然后我们加了5号链接，就是这些功能，噢他就是看到了噢的一个功能，然后1号链接是在康康老老坑坑摔摔坑中的基础上，加了很多其他的一个功能在里面的，抽奖的话是待会截图去抽，啊今天的话呢在那个3:30之前拍下并付款的姐妹，待会直播间直接通电，我然后3:30给大家截图说讲公平公正公开，啊要到了这个最后最最靠近手机下方最后一个姐妹中奖，然后我们一号链接是在这个功能基础上加一些其他功能，它有个黄光，所以它对迷你级比较友好，你几乎发红的发样的角质层屏障受损的，两家有红sissi的，啊这个经常容易刺痛的，你就买一号链接，晚上用比较合适，啊我们家windows这个晚上用比较合适，然后它还会多跟red光这个光的话呢能够改善黑黄皮，改善你肌肤发红，啊噢不是改善你肌肤暗沉，啊噢肤色不均啊这个问题，都可以都要改，想让你变得更不阿白变得更加细腻，每次只能用3分钟半个脸，吧我们光光建议是一号链接一周使用，呃4天每天使用一次一次，使用我们的15分钟时间，5号链接一周使用5天，每天使用一次，一次使用6分钟的时间，如果你们想延长时间的话，问题也不会太大的，噢想延长时间问题也不会太大。
然后我们加这个一号链接，除了它这个黄色的光红色光以外，它有一个蓝色光可以改善痘痘，肌淡化痘什么坑淡化痘什么印，这个话是都能够做到的，它能够改善黑黄皮，然后米米级跟豆豆机，那除此之外一号链接还是一台导入仪器，它可以像我们几乎摔摔老老的话，其实你不仅会出现一个皮肤那个衰老，不会出现纹，啊不想会出现松弛的问题，啊它还会出现到我们的这个噢知道各位现在一号刚刚才收到我们那个商家的紧急通知，啊我们现货的名额只有最后的4个了，这4个名额之后，大家一号链接又会回归我们的预售的状，状态状态是什么意思？
要等到12月15号之后给它给大家陆陆续续发货，所以说各位趁着现在还有4个，我们一号连接线线的名额赶紧去拍安检门，我手上拿的是麦克斯是我们家旗舰机，是我们家的一号链接，啊5号链接的话6分钟是全连我们加时尚，一房间嘛6分钟是全脸的一个时间，然后这个一号令的话呢它除了三色光以外，会多一个我们家的这个呃眼部模式，它的眼部模式像会有个300万盒子一个射频能量，然后专门针对性的去改善那什么沟演什么大于某文和上眼皮松。
当时下垂的情况，专门针对性的改善这个眼部问题，然后呢除了眼部呃模式以外，它还会多个导入模式，可以帮助我们肌肤促进吸收，它可以搭配你的面霜啊眼霜乃至精华剧使用，所以你这个一号链接是不需要额外再去买，名叫是省上的买名叫那个潜能，然后我们包括这台其他里面还会多一个我们的这个噢还会多个我们的一个导触模式，可以导出黑头、啊闭口啊粉刺、白头些脏东西，给整个肌肤去做一个肌肤去做一个肌肤去做一个二次精简，40岁想提高拉近之可以跟我们家一号链接知道，因为一号链接的话，呢howling就是不需要用凝胶的，啊他是省下了你以后买零交那个钱的，当然你就买这台仪器就足够了，它是可以你敷面膜的时候都可以进行的提拉，啦啦而且味道很好的保持跟改善肤质的效果，可以增加肌肤的通透性的。
然后我们将40岁想提拉出现一号吻接，因为一号链接它首先是个300万赫兹一个射频能量，目前射频的仪器没有比他能量更高，的他它可以专门针对性的去改善皮肤皮肤的这个啊摔摔老老的一个问题，去淡化我们的抬头纹什么纹，穿刺怎么纹，颜什么纹跟这个羽毛纹，还有到我们的墨纹，啊还有法法令什么文，还有这个行什么文都能够得到改善，然后要用的话，呢它除了这个文文录入能够改善以外，它里面还会有一个ems微电流，作为电脑可以作用于我们肌肤的一个筋膜层，可以帮助我们提拉紧致，改善肌肤松弛下垂，下颌线不清晰，苹果就往下掉，这个问题他是都能够去做到的，银行搭配什么化妆棉，银行就单位你化妆品就行，那是噢化妆品是不看品牌的，就是什么化妆品都是可以的，我们是快乐姐妹，啊包括它的精华面霜、眼霜、噢凝胶面膜、噢面膜，你都用自己的品牌的就可以了，它不需要额外的去买的，噢这个一号链接是比较省钱的，细膜比会比较高一点，估计能够做导入，还能够做导出，给增加评估吸收，然后还可以做二次精级，然后还可以坑坑摔摔坑坑、老老坑坑，注重大话西西文文，然后提拉紧致至还可以改善眼部的一个衰老问题，还可以改善我们的这个痘痘肌，而且对迷你肌也比较友好，还可以让你变得更不阿白皮肤变得更加细腻，然后还能够去做到冰敷，抹去香水肿，改善种眼泡跟大饼点，所以它一共是有5个模式，十大功能为一体的噢情感版，一号链接是5999，然后是跟双11双十二保持同价一模一样的一个价格在，让你来送个双11，当天领赠就可以，1000块钱的充下期免费送给咱们姐妹，然后再给咱们姐妹多送一个300多的一个无线充电底座，然后再多送一个价值199的一个欧莱雅面膜，再多送我们家那个送那个首饰收纳盒，再加上1个亚麻1个拖特包包，再加上1个旅行收纳包免费送给大家，而且一号以前今天拍下是有现货名额的，啊只有4个，就是我们家的话呢像我们我们家这个1号呢就是给大家调了30台现货过来的，然后今天还有最后4台4台之内的话，拍下准备是可以5天内发出的，出来之后就要等到明年的1月1号那个排单嘛就跟5号链接一样，等到明天1月1号才能发噢知道，而且我们外面在我们这个冲压下也只有最后两台了，各位要抓紧时间先到金额看完就没有了，差价做安排相亲的，然后我们家最后两分钟时间，5:30噢不是3:30准备给他去讲，3:30之前拍下并付款，姐妹都可以来抽奖，是额外给你去抽一个价值1992的这个黑精华，骗我3:30之后就不能再抽了，大家抓紧时间了，2号链接跟5号有什么区别？
我们在2号链接的话是一年前的老款，5号链接是他那个升级款，5号链接能够比2号链接额外多淡化10%的奇奇闻闻能够额外多刺激10%的一个某张委员的再生，然后我们家的这个噢噢5号链接的话，呢它是四环工作的，二号链接是单环工作的，噢它是能够去有4倍的一个工作效率的，我们sq的话没有比双11贵好多，我们双11的价格是4000，噢我们双11的话一号链接是5996，跟现在保持同价，然后5号链接是4299平100块钱，但是我们家5号那期现在是参加保驾双十二的活动的，也就是跟他双十二保持同价，在那个之后是可以补这个100的就，都是可以补这个100的，我们只要是现在拍是分导发货，然后享受的价格权利是一样的，我们在那个12月26号之前有任何的价格变动，那个钱都是可以差多少多少多少了，所以今天拍的话是提前享受到双十二的一个价格跟领证来的，就是今天的1号跟5号链接，然后还有最后的最后的这个一分钟的时间，在我们家3:30之前拍下并付款姐妹都会来这么早。
然后还有最后一分钟可以，3:30之前大家变速卡还可以超过我们价值。
这个199的一个欧莱雅优化面膜，3:30之后再复盘几遍就抽不了这样，所以大家抓紧时间大家抓紧时间去下单了，我们的现货比它不像我们的冲压器，大家想要可以给大家支持，争取现货名额没有了，那就是没有了，大家就要等到12月15号去等他预售的去发货了，我们家我们家我们将温牛姐妹你拍的是几号链接，一号链接max的话，今天是掉了30台现货，然后还有到最后的一个4台现货是可以5天内发出的，x包这台一次化是全国排单，就是不管你全中国去到哪里，只要是送我们品牌方官方管控的这个旗舰店，跟光什么网啊还有线下专会调货，都是要等到明年的1月1号了，所以这个5号链接能不能减没带去拍，因为我们等到你双十二再去拍5号，至少要排到明年的二三月份，1号是把给我们家温柔姐妹安排一下项目后发出，好那好了，要好李子的话，呢我们家蜗牛姐妹的话呢是给你5天噢现货秒发，最迟是5天内啊就15年内，快的话今明后钱就可以去发出了，然后我们家准备给他去抽个奖，让我们小哥坐我的位置给你们来抽个奖啊，好的，来各位只呃现在我看后台啊4呃1号链接还有4个姐妹是潘善贵付款的，5号链接还有2个姐妹是拍下未付款的，这几个姐妹真的抓紧时间去下单了，今天给到我们的名额是非常非常有限的好不好？
然后现在我们下5场唯一的一次下单下单抽奖就要开始了，各位孰轻孰重？
赶紧去下单好不好？
1号链接，特别是一号链接，因为为什么要跟大家强调一号链接，因为一号链接今天在我们直播间它是有现货的，可能有一些新来的姐妹，她不知道一号链接有现货，意味着什么，我就这么跟大家讲，1号链接有现货代表着我们这个直播间像过年一样的好不好？
5号链接送什么是吗？
好的，我现在跟你讲5号链接今天在我们直播间，首先一个价值199米的一个手提托特包包，这个包包的话无论说平常出去逛街买菜都是非常非常合适的，另外我们5号链接它是需要搭配我们manda凝胶去使用的，ok1之80克的明胶给到你，ok80克的明胶，3~4个月的量3~4个月的量，另外这是呃不够的啊就另外不够的。
然后再给你一支两支两支够吗？
两支不够，不一共三大支给到你，一共三大支5号链接三大支80克的凝胶，11年的差不多一年的量就就直接给我们包了好不好？
而且还有一盒我们的欧莱雅面膜，安瓶面膜，或者说反正反正就是欧莱雅的1米99米的一个面膜给到你，好不好？
然后还有我们的一年质保给到你，我们1号链接的它的那个理智是非常非常噢5号链接理智也是挺丰富的，啊它是跟双十二就你现在去看1号链接5号链接好他的理政他的米数跟双十二是一模一样的，所以说你们不用担心说什么双十二会更便宜啊怎么怎么之类的，不会的，啊然后呃多久能够改善某文，是不是？
如果说如果说你是比较严重的，我就这么跟你讲一天有一天的效果，如果说你是那种预预防啊预就是那种很细的那种东西，差不多一个月也能很明显的看到效果，但正常来说的话一天它有一天的效果，这个我是能够跟你们去做到保证的。
我们亚盟我们的机器是真正真正的一个射频类的仪器，它不是说像其他的呃靠的一些呃一些宣传去做到的，不是的，一号链接300万赫兹能量的一个平真真实实帮助你。
否蛋白再生5号链接100 130 200三层，就是变频的一个射频帮助你啊一样的一个效果，刚刚拍的没有的一号链接它为一号链接，它是不需要搭配凝胶的，所以说我们的理智是没有给到你凝胶的，啊然后啊我不多说我不多说了各位不多说了，只要今天在我们早上7:00到现在之前拍了我们家的产品的，把面膜扣在。
公屏上，马上给大家进行我们的下单抽奖活动了，啊大家把面膜敷在面上刷起来刷起来。
一号链接它是没有凝胶送的，因为一号链接它是不需要搭配凝胶的，它有一个dip的一个生成导入系统，它是不需要凝胶的。
大家把面膜刷起来，让我看到你们的刷屏好不好？
来大家刷起来。
我我会给大家去倒计时10秒钟，10秒钟之后，我会截取最下方的这位姐妹获得本次的啊奖品，如果说对对对大家把面糊刷起来是的是的，唉再提醒一下，一道是今天在我们直播间下单的姐妹才可以参加本次的下单抽奖活动，啊要注意这1.3减一个月左右，10分左右，然后我们加5号链接送3只银胶加上一盒面膜加一个亚麻的推脱包包，现在赶紧去拍拍完，拍完还过来还可以还可以再抽一盒其他的面膜，然后5号链接是可以改善吸气，我们是的5号。
关于这个很好的改善就是我们的效果就马上就要开始了，这个大家请先今天付完款的姐妹才能够去参加，没有不管姐妹先付款再来抽，啊是的是的，来大家把面容上下再提醒大家，一下啊一定要使今天在我们直播间下单并成功付款的姐妹才可以参加到本轮的下单抽奖活动，好不好？
话不多说，现在开始倒计时10秒钟，109876五，再提醒一下大家，一定要是今天在我们直播间下单并成功付款的姐妹才可以参加4。
321号截图，啦看看是谁。
看是谁啊一号也是能够淡化，谢谢，我们待会给你仔细介绍一下，恭喜我们的小女子无才智慧姐妹获得了本次的中奖这个面膜，一一一盒啊，小女子、无才，姐妹给你5秒钟的时间截个图，小女子、无才姐妹听到了吗？
5秒钟的时间截个图，54321，好，接下来的话仔细听哈你在明天的下午2:00之后，48小时之内拿着这张截图和你的订单截图去找客服对讲就行了。
会在你确认收货15天之内给你寄出的，当然了中奖的姐妹我们恭喜他没有中奖准备，不要担心等下子下午等下次下午11:00的时间再给大家进行一下，下午7点还会出个奖，我们就可以闹个6:55的闹钟，然后然后今天7:00来去抽个奖，啊今天我今天在我这个手上买了减肥单和7:00都是可以去抽的，然后我们家那个一号链接跟大家讲一下，一号是我们家最好的这一台，然后5号噢如果你的预算比较充足的是这样子的，预算比较充足，然后想看看朗朗的25岁之后30岁之后的女生，你可以买个6号链接，然后如果你的只有一台预算，你可以买个1号链接，如果你的预算再少一点，你就买个5号，这个看你的预算就选不一定要超前消费了，按照你自己目前的预算去买就够了。
然后给大家讲一下这个一号链接，讲完再讲一下这个5号链接这两个的一个区别，我看我们那个 she比较想知道是不是，然后这个一号链接它首先是一个刚好类的一台仪器，就如果说你25岁之后啊30岁之后你几乎开始衰老了，你就去买这个比较好一点，但是我们家的旗舰级是我们家的最好的一台，它的能量是300万赫兹，就目前市面上没有比它能量更更高的这个射频了一期了，它可以打了肌肤的一个真皮层的深层去刺激某张某原再生，通过刺激某张某人再生发明原本有的这些鱼某纹啊伐木纹，啊还有穿刺什么纹抬头什么纹，这些很深的一些纹路给大家去填平，让他去得到改善，淡化细纹纹，然后再淡化细纹的同时，我们衰老不仅你的脸上会有很多纹会很显老，你的皮肤还会越来越松，你会发现你的苹果肌可能一直会往下掉，会有发塞下颌线不清晰，双下巴这这些松弛的一个问题，那它是可以帮助通过我们的一个ems微电流，帮助我们从一个很蓬的这个很松的一个大顶点，把把它变成一个紧致的小威廉的，1号和5号都可以看看，老的我们家心情没有，我我跟你讲一下区别，啊我跟你讲的区别，然后我们家1号和5号都可以抗衰抗老提拉紧致淡化我们然后我们家的这个一号链接的话，呢它除了有康康的功能以外，它还会多个我们的这个黄光，知道黄光的话呢像如果是几乎发红的发痒的，两家有红丝丝的肌肤角成皮囊受损的，你都可以去用一号链接，它对敏敏剂比较友好，然后它还多个我们家的这个 right，所以它对肌肤发红发红、发黄发黄的、发黑的、肌肤暗沉的、毛孔粗大的，肤色不均的情况会比较友好，它可以让你变得更不爱白，皮肤变得更加细腻，然后他还多着我们的蓝光可以改成痘痘，肌淡化化冻什么cang淡化痘什么硬，所以这个是他又一个功能，它除了抗老以外，还有个改善肤质的作用，然后一号以前像我们皮肤随着衰老的出现，你不仅是外面有纹有松弛的情况，你的皮肤本身还会越来越不吸收，你会发现你以前年轻的时候可能用一些唉比较便宜的这个护肤品就有很好的效果了，但是你年年纪大了之后，你会发现你再用1000块钱你今晚就吸收不了，这个时候你就去用一号红色丝丝也有一号链接一号链接它有个黄光，所以它对冥冥节很友好，也几乎发红到发痒的，染色有红丝丝的换季，有的刺痛的明明的情况的，啊皮肤角质层比较薄的，角质层受损的你都去满意，哈然后它除了能够改善痘痘肌明明及黑黄平以外，银行还有个导入功能，它可以倒入我们的这个精华面霜眼霜面膜去用，所以你是不需要额外再去花钱买凝胶，它是省下来这笔钱的，并且你在用的时候的话它用的时候的话，它用的时候它本身会促进肌肤的一个吸收，所以不会像一般的射频类已经用完会干它是不会的，它用完你的肌肤是又水润又饱满又通透的，啊白里透红的一个感觉，对肤质的改善是很好的，然后它还有这个 max是不是我们家啊小心了解没有？
那就是还有个导出功能，所以它除了看看牢牢改善肤质以外，促进吸收以外，它可以做导出，可以帮助我们把黑头、啊闭口啊闭口啊闭口、啊粉色、啊白头这些脏东西给它导出到肌肤外面，让你整个肌肤去做个二次清洁。
所以如果你是油性肌肤或者是你的毛孔很大的，你用一号链接会更加适合你，然后一号链接还有个专门的眼部模式，它在眼部模式下是针对性改善类什么勾，为什么带于某文这些，由于眼部衰老导致勾勾合合他是会给大家去填平的。
还有个冰敷膜是可以消水肿，改善肿眼泡跟大饼脸，所以一号链接它是我们家的旗舰级啊五大模式，十大功能为一体，不仅能够去做到一个很好的康康老老康，就就提提拉拉一个效果，它对本身呢像这个明明以及痘痘肌黑黄皮都有个很好的一个效果，然后包括你的护肤品不吸收的，你皮肤的话特别脏的，有很多黑头闭口的看到看到有很多小疙瘩不舒服的，然后包括你本身是有的这样子的一个噢水肿脸，呐它都是可以去用一号链接的，这个一号功能会比较全一点，是我们家最好的一台仪器，那我们5号链接其实就是包含啊就是呃包含了这个一号链接10个功能中的3个功能，它是可以去康康老老康康轩，然后就这3个功能，然后3号链接是呃包含了5号类，包含了一号链接里面导入导出这两个功能的，然后4号链接就相当于是专门针对性改善一点，不那个宣传老问题，所以看大家的预算去买，如果你的预算比较充足，你可以买6号1+5大会加更加更好的效果会更好，如果你只能买一台，你就买旗舰机卖个40秒。
我们的一个呃最高端的一个系列了，它是养蒙的一个旗舰系列的，包括它的，兄弟级都是卖了13,000的，这台之前是卖到7000多，现在是双11降价给他搞活动是5000多的价格，5号链接是可以用在眼睛的，但是它不会像1号链接一样给你搞个单独的眼部模式，专门针对眼部的一个衰老问题，它呢就是统一就只有一个模式然后，然后这一个模式你去用在眼部加面部加颈部去使用啊我们加强我们军、姐妹。
然后我们家的话呢这个啊1号跟5号今天都是参与我们的保驾双十二的活动，一号那件5999的一个价格，跟咱们这个双11双十二是保持相同的一个价格的，然后再给大家送一个我们家这个1000块钱的这个噢出来去免费送给咱们姐妹，然后再给他送个300多的无线充电笔做，再给大家送一个我们家送那个首饰收纳盒以及以及我们家旅行的收纳包，包价值199的这个欧拉面膜免费送给大家，然后再做个亚那个拖包包，这个是一号链接拍一发带回家，最后我们加一号令交换，呢今天是给大家额外调货的，讲的啊就是下颌线不行，不明显有点发散是吧？
我跟大家发财是吧？
我跟大家讲一下，你上课先不明显，可能你不仅能够去用它去作用于，你的肌肉层进行一个提提拉拉，而且你同时可以用它去作用到这个地方就是我们的这个富贵包这个地方，像这个地方如果它的肌肉很紧的话，它是会拉着你的脸部的肌肤一起往下垂的，所以如果是下颌线往下掉的，然后有发散问题的，噢你就可以用这个地方多去用噢多去用一下你的这个颈部这里以及以及你的下颌线这里啊我们在m二e的话，那台是不参加任何的线上售卖任何的线上活动跟任何的打折情况以及赠品的一个活动的，所以噢咱们家不花钱的话，max这个系列的所有的最新品都是只走线下的美容院跟专柜的，噢而且那个 m21要13,000块钱，但是这台m20跟它的功能是差不多的，你买这个5000多足够了，知道各位现在一方面就4个姐妹收看一下，这不管抓紧时间去下单了，我们今天虽然说跟双11的米数也好，活动也好是一模一样的，但是各位我们现在给到的名额是非常非常少，早上报到现在一号链接额外的这个冲压，只有最后2个了前2个拍，我们1号链接的有冲压器，后面拍的就没有了，对我们家银行还没有现还有几台能调的现货4台，我们刚才1号文件跟大家讲一下，一号文件的话呢大家以前来过直播间你们都抓，一直说大家要预售的，预售到明年的1月1月1号的跟5号一样，今天是给大家额外去调了，30台现货还还有最后4台先后给大家这4台内秒拍秒付减免噢是可以给大家5天内发出的，先后秒发4台之后就要继续等到明年的1月1号的预售了，大家想要拍几位扎紧了，因为这两台仪器一直都是处于一个供不应求的状态，因为感冒的话呢大家可以去搜一下，只有亚萌是跟三省的什么假白大褂的那个的，有这个资质的，其他的话没有的，而且包括亚萌大家可以去算下居民大魔王老妈测评，丁桑医生那个专业那个拆机测评，只有雅能是智能仪器，而其他品牌是非智能仪器，包括18,000 2万的都是，所以他们的差距很明显，啊35岁和我们的呃35岁想要性能好度多多的那我们萱萱姐妹买一号链接，一号链接5大模式，十大功能不仅功能更多，将它的能量更强，300克的能量1号和5号的一个区别是吧？
我们回家的话呢一号林是可以抗皱、抗衰趟、老老淡化细纹、提拉、拉近支持，然后能够改善我们那个明明及黑黄皮豆豆及让你皮肤变得更加健康，让你的痘痘镶下去，让你的这个呃皮肤变得更加白，然后它还可以做二次清洁，改善黑头、闭口粉刺白头粉刺、白头这脏东西，然后还可以做导入，促进我们对面膜、面霜、眼霜乃至精华的一个稀释收，然后还可以去做到我们的这个噢还可以做到冰库模式消水肿，还有个专业眼部模式，专门针对改善眼部衰老问题，5号那家就只有一个，公上就是康康、摔摔康康、老老康康做做体贴拉近，知识淡化、细细纹纹，啊这个是他们的区别，小海洋猫一是吧姐妹我们家h姐妹我们家的那个 m二e是卖，x这个系列是养龙的一个最高端贵妇系列，然后它是我们家的旗舰机，啊贸易13,000不讲价，只是实现下销售，所有卖出的最新款均不在线上销售，均不参与任何的一个打折活动，均不在任何的一个赠品活动的，所以我们的m20的话呢它原呃它才卖5000多是双11的促销价，但是它跟mm的这个功能是差不多的，所以你想要性价比很高的，你想要这个5000多就能买到像1万多的这个仪器的功能，你就去买一号链接，如果一定要买贸易的话，在线下专柜就有卖的，但是我们的emme然后一麦克斯做的最新款，他是不参与任何的一分钱不打折，然后一分钱的额外赠你都不送，然后包括所有的线上活动都不参与的，所以说我们就不上架了啊怎么办？
知道。
想要m二其实m20已经有到m2的功能在里面，差距不是很大，只不过是做了一些做了一些升级而已，然后这个是1号跟5号链接，如果大家的话呢装修这边没有是吧？
我们家唉谢谢你买你可以买m20试一下，你可以买它试一下它的功能其实该有的都有了，然后我们家如果你想要看到了比较好的，啊大家预算比较充足，常看到比较好的就是买6号链接，6号链接可以把那个啊1号加上我们的5号的这个功能加里面，噢我们加m2应该是不参加任何的线上专柜的线上的售卖以及活动，呢还要相同功能的买这个一号链接m造林价格是m21~1/2不到1/2再减1000的一个价格，当时功能是差不多的，差une，眼睛的une，眼睛可以看一下4号连接，如果说咱们家ooo不快姐妹的话，呢你想想要按眼睛的有两个选择，一个是一号一号里面是附大的一个眼部专用模式的，它的眼部模式下会释放300万赫兹的能量，专门针对性改善类什么勾严什么大于某的这个问题。
然后有个ems微电流改善上眼皮松弛下垂的问题，再加上一个加速眼部微循环，改善科研什么圈那个作用，就是1号连接眼部模式，然后还有个还有个选择就是选4号，链接上链接的头更加小一点，所以它作用范围的话会更加细一点，然后就是个200万盒子的射频加电容加上促进眼部微循环的效果，这个是我们的4号。
二号有版本给你的话，不太推荐大家去使用我们家青色英语姐妹，你可以去看一下那个一号链这个评论区，他那个评论区有个姐妹是发一个视频的话点赞还挺高的，他就是有环课什么班的，然后当时就是为了噢去不刺激黄鹤什么班买的一号链接，你可以去看一下他的那个评论区，噢我们2号不建议2号和5号不建议有那个黄色什么班的人用，如果你是缺什么班的话还好一点。
然后这个是我们家1号和5号，如果大家实在不知道买什么的，你可以把你的年龄啊把你的肤质啊告诉一下我来去做个精准推荐，1号5大模式十大功能，噢他是我们家的一台旗舰机，是我们家的两农最高端一个mac系列，然后我们加5号链接的话呢是只有康康老老功能的3号链接就只有导入导出，然后4号链接专门针对眼部的，就是它们的区别，我们家今天买一号链接是5999，啊包括所有的链接都是保价一个月保的双十二期间，然后一号1000 5990 90双11、双十二保持同价的，再给他送的双11当天李呢这个价值1000块钱的冲牙器免费送给咱们姐妹们，然后再送给我们家家庭199的这个欧莱雅的一个面膜，再加上我们家的这个呃送那个首饰收纳盒，再加上一个旅行的收纳包包，以及我们家养老的秃头包包最，最重要的是还会给h送个300多的指挥键，额外送给大家的一个无线充电底座，这个创意比方还有几台了，说这几个也就最后两台，喽中央两台签到了，还有两台充电笔做。
然后这个两啊先到现在两个两优先付款的姐妹回来说一下，给你单独去送个无线充电底座给你，就是可以有无线充电也可以无线充电的，然后11号链接是的，各位现在一号队只有4个姐妹是派下位支付的，真的抓紧时间去下单了，我们领证的名额之后就没有了，之后就没有了，就恢复原来的理证了，就就大家就抓紧时间去下单了，尽到尽责。
我们家一号邻居的话，我们店铺是一年质保了，我们直播间会给大家再送个500块钱延保，一共是两年质保单回家两年内有任何的这个损坏都是可以去免费维修的。
包括我们家这个一号链接之前，大家来过直播间姐妹都知道一直说要等预售对不对？
因为1号和5号都是处于一个处于一个处于一个处于一个处于一个处于一个处于一个处于一个处于一个处于一个处于一个处于一个处于一个处于一个处于一个处于一个处于一个处于一个处于一个处于一个处于一个处于一个处于一个处，一样的，啊一号链接是给大家能够额外调了30台先后过来，然后还有我们家的这个还有我们家的几台现货，现在只有三台，还有最后三台了，跟我们宣讲的话登记一下那个鲜货给他啊备走了，还有最后三台现货了，然后给我们来申请的备注要送他一下那个无限中间底座，然后然后然后我们在还有一个无限制的结构，啊一个无线充电底座可以送给大家。
同学们可以放心，啊你拿到手之后每台仪器都是日本原装的，我们的发货我们是日本原装倒过来还是关到广东总仓，然后刚总给他安排统一发货，发货地址、发货信、发货电话，什么都跟官网以及我们的任何的这个官方旗舰店，还有包括我们现在专柜调货的地址姓名电话是一样的，那拿到手有三个渠道是可以变真伪的，第一个你可以去手机上去扫它后面的这个防伪码，啊手机扫这个二维码是可以给大家变真伪，其次是你可以去用这个我们的线下专柜的话可以变这个防伪码是可以变真伪的。
第二个就是你在线上它里面会有个单独的身份id，输入这个身份id也可以去变真伪，几天发货是不是最迟的话是5天它是有现货了，还有最后3啊4台现货给你了一台，然后现货的话快的话明天后天就能发，最迟的话是5天内保。
蒸发出的s和april还有macs哪个好该怎么选是吧？
如果说我们加起来你预算比较充足的，你可以买台april将macs，这个话很多人都是买了macs再来买一台explore的，ooo噢哺乳期的话生完孩子三个月之后就可以去使用了，我们家请问姐妹可以先噢你可以趁比较优惠的时候去囤货，然后等到你生呃生产完再去用它，然后我们家的如果你只有一台仪器的预算就去买麦克斯，因为麦克斯是我们要旗舰机，不会使用怎么办？
我们家姐妹你可以发送使用视频，4个自己客服，客服客服给你发个专业的什么视频的，我们家每台仪器噢都有那个呃专专门的去录一个讲解，视频手，那个模特手把手教你怎么用的啊怎么样，为什么要买两台？
我在有的人钱比较多，他会买2台，然后大家如果是只有一台的预算准备，你就买1号那件max就够了，5款的区别是吧？
噢我跟大家仔细讲一下。
第二个字是我们家的旗舰机，然后它是我们家最好的一台仪器，麦克斯是亚龙那个高端系列，啊刚刚有好多人来问，嗯 m2一就是他的兄弟级都是卖了13,000，而这台其实现在双11搞活动才卖5000多，所以它新模比很高，五大五大五大模式模式十大功能为一体，那2345的话稍等一下，我一个一个来给大家讲先讲。
你好，然后问卷首先是个300万赫兹的一个射频能量的仪器，所以如果你的文比较重的节目，你买一号链接是很好的，因为目前为止没有没有哪台射频仪器比一号的能量更高了，他300万赫兹的能量能够直接打到肌肤的一个真皮层深层去刺激某张某员在身，从而去淡化于某文法某文某某某文淡化这些细细文文，噢帮助我们去改善，像抬头什么纹，穿着什么纹紧什么纹圆什么纹，它都能够得到改善，它就是有的淡化细细纹的一个功能。
那其次的话呢它可以帮助我们去提拉紧就是它里面的有的一个压弯是微电楼，直接打到我们肌肤的一个筋膜层去进行提提拉进脂质，改善肌肤松弛，啊下颌线不清晰，啊花三呀大饼脸啊还有这个苹果肌往下掉，这个问题，它可以让我们松垮的一个大饼脸变成一个紧致的小微脸，这个是一号链接，它首先主要功能就是在于康康老老抗衰衰以及抗抗救助，那其次它还会多一个其他一些功能，它首先会多个黄光，所以它对敏敏剂比较友好，如果你是几乎发红的发痒的，老家有红丝丝的皮肤角质性皮囊受损的，换气容易刺痛的，你去买一号链接它对敏敏剂会很友好，然后它会多个red，光这个光的话呢能够去改善肌肤粗糙毛孔，大幅sur buh军政问题，让我们的皮肤变得更不爱白，皮肤变得更加细腻，然后他还有多个蓝光可以改善痘痘，肌淡化痘，什么cang淡化痘什么硬，所以他在抗老之外还有改善复制的作用，并且的话我们好多简历可能你的衰老问题，啊25岁之后30岁之后你就发现唉纹越来越多，然后皮肤越来越松越来越老了对不对？
但是你看不见的是你皮肤越来越不吸收了，很多显微镜可能20岁的时候你买个200块钱的水都有很好的效果，但是你可能30岁的时候你用个1000多5000多的精华都没有太好的一个效果，因为你的肌肤吸收能力下降了，这个时候的话呢一号链接它里面有个导入功能，可以打开几乎的吸收通道，促进我们的面霜眼霜乃至精华的吸收，让你肌肤更加通透，肤质更加好更加保湿而。
而且一号链接它有了这个功能之后，就不需要额外再像5号链接一样去买你一张了，它是省下了以后买一张的钱的，可以用几年，我们一号链接是质保两年，两年内是免费维修，你如果是用5年10年，啊他5年10年至少可以去用的，如果你之后坏了，也是可以直接来找两个来修的，这个是120g而且1号链接的稳定性很强，这个大家可以去搜一下市面上所有的视频的一切，包括很多的18,000 2万的仪器，像居民大魔王老爸测评冰箱医生都送检过专业的实验室去测试验。
只有亚盟是智能仪器，它里面的话安全性跟稳定性特别高，因为在max很不容易坏，而且它配备的是30 70个40 20个恒温温控系统，加上我们的一个控制电流，所以不会像一般的这个是品类以及容易把你的脸去噢损害角质层，它是不会它的安全性很高，只有亚龙是智能仪器，而且大家可以去搜一下，只有亚模式穿白大什么什么挂的那个三甲山什么什么甲的去啊做到的，只有这一台是有这个资质的，而其他的一切包括很贵的都没有到这个资质，所以它非常的安全。
那包括这样一些除了导入以外，它还可以做导出，像我们皮肤有的黑头、啊闭口啊粉丝白头的都可以通过它的导出模式，把这些脏东西给它去清出来，做个二次清洁，包括一号链接它的专门的眼部模式，针对性改善眼部的衰老问题，比如说你上眼皮比较松的，啊或者是那个内勾眼袋很严重很显老的，然后有到余某文的黑夜什么圈的都可以去用，一号的这个一号一号链这个眼部模式给你改善，然后它包括它这台还有个冰封模式，可以烧水肿改成肿眼泡跟大冰粒，所以这样仪器是五大模式，大家十大功能为一体的是我们家旗舰机max这个系列，如果大家做过功课的。
因为一直保驾到这个双10号之后的，所以价格的话是每年就这个时候是很合适很便宜的了，这个价格这个价格这个价格之后不会不会占有了，然后再给他送个价值1000块钱，双11当天送的这个冲压机免费送给咱们门前门，再多送一个300多的无线充电底座，再给大家多送一个我们加之199的一个欧拉面膜，再多送一个这个送那个首饰收纳包，再加上一个旅行的收纳盒，以及我们家的这个亚麻的通道包，包这是一号链接，今天派下领证来的，我们家一号链接额外送这个我们的中亚签名还有几个了？
有有两个，还有最后两台出来了，送完的话这个1000块钱上来就不送了，而且我们银行链接全真的来了，这边都照这个声音就要排干道，1号链接本来跟5号链接一样，噢我们max需要排单到明年的1月1号的，今天是给他额外调货到30台，还有最后的14台，这14台之内的话是可以给大家5天内现货发出的，14台之后就要继续等到排单排到明年的1月1号了，所以想早点发货的姐妹今天比较合适，这两台仪器的话呢都是市面上比较好的两台仪器，如果说大家不知道该买哪台，把你的年龄卖的肤质告诉我，最好的肯定是我手上拿的，这台这台是我们家旗舰级我们的麦克斯，那它里面的话呢它它是包含了2345的所有功能的，它里面搭载了300万赫兹的射频能量，目前射频类仪器是没有比它能量再高的了，它可以打到我们肌肤真皮层深层去加热深皮层，刺激某张某人在身，从而去淡化于淡化于淡化于某纹啊法母纹啊默默纹淡化这些细细纹纹，所以一号链接如果你是25岁之后的，你皮肤开始酸酸老老的你就去买银号，然后它还会有一个ems微电流，可以帮助我们作用到这个筋膜层进行一个提前拉拉，紧紧制制改善肌肤松弛啊下垂，啊下颌肩部清晰，还有苹果肌往下掉这个问题，也就是我们俗称的连款，啊所以如果是你连比较垮的姐妹开始开始有到衰老问题的，你就去买一号要面除了它能够改善衰老问题以外，它里面还会着我们家的这个改善肤质的作用，所以如果是像痘痘，啊你就可以用它这个蓝光，他可以消你的小痘痘啊消下来，然后淡化痘什么坑都什么应他还会多一个我们家的这个黄光改可以对我们冥冥记比较友好，你几乎如果经常发红的发痒的两家有红丝丝的肌肤角质层屏障受损的姐妹都可以看一下这个一号链接，然后一号链接还会多个热爱的，光，这个光的话呢其实就跟你们去外外面去做个1000多的那什么服务的项目是一样的，光它可以让皮肤变得更不爱白，皮肤变得更加细腻，这大一期就相当于是台康康老老，再加上一台改善肤质的仪器，而且它里面还会搭载一个这个导入系统，啊要是不需要额外去搭配凝胶的，它是有到一个dy去皮质的渗透导入系统，所以它可以它可以它可以打开你打开你肌肤的吸收通道，有很多衰老的衰老的问题的姐妹，你会发现你的肌肤是不是说护肤品的，那些贵价的护肤品用在脸上一点都没有用，它是可以让你的话吸收面霜、啊眼霜、精华一些护肤品，你敷面膜的时候都可以用一号进行提拉进支持，他是省下来买你们家的钱，啊而我们家2号和5号都是要额外再去花钱买你们交的，你们想细毛病比较高的话，可以看一下一号链接，然后一号链接他还会多一个我们家的这样子的一个导出系统，所以它可以导出黑头、闭口粉刺、白头这脏东西，给整个肌肤去做个二次清洁，它可以就可以省上你去买那个清洁凝膜那个钱，然后一号链接是啊还会多个冰敷模式，可以消水肿，啊改善专业化跟大冰点武汉人交换，呢它就只有一个功能，就是功能就是康康老老康康帅帅康做做，然后他是必须要搭配你们家的，所以你得到时候额外来买银招，改善连什么文的话，用我们家一号链接，一号链接会多一个眼部模式，所以它的话的话呢在眼部模式下是专门针对性的改善一些什么文于某文，啊像类什么勾引什么带这个问题的，并且它有个那个加速微循环，淡化黑暗什么圈的作用，来电流可以帮助我们改善这个上眼皮松弛下垂的一个情况。
所以这样一次一共是5大功能，十大模式为一体，如果噢我们家一号链接是包含了2345的功能的，如果只需要单纯的一台眼部仪器的，那你就去买4号链接，啊只要单纯眼部一起就买4号，如果是想功能多一点的，眼部啊加颈部都可以去胸的，大家去买银号链接，今天是给大家保持双十，给大家一号链接是保持双11的一个价格格，并且跟双十二也保持同价的保价，双11双十二一号链接，再给大家多送个价值1000块钱的冲压器免费送给大家，然后再送就是双11当天的礼赠，然后再送个300多的无线创建底座，再给大家多算个价值199的这个欧莱雅面膜，以及我们家的这样子的一个送的一个我们的一个首饰收纳盒，在再加上一个旅行的收纳包，包再加上一个亚麻的兔子包，这个是一号链接机的领赠，我们家那个穿牙签了几台只有。
最后两盘了各位。
现在后台显示还剩5个姐妹是拍下未付款的，这5个姐妹，前2个拍下一号链接，并且回来后以拍一号的，我们2个下去给到你，但是后面就没有了。
我们家的话呢这个我们家这个1号链接啊噢10 11和麦克斯是一样的吗？
11吗？
我们家麦克斯的型号是m202是吧？
然后我们加这个一号链接的话，呢它这台一次的话这台仪器的话今天一次的话今天是有了现货的现货的，原本的话大家来跟我们直播间就没都知道，一号链接本来都是说要等到明年的1月1号跟我们这个 x的话一样排单的，但是今天拍一下银行那些姐妹是给大家额外掉了掉了，30台现货来max现货一共30台，还剩下最后14台，今天这14台之内是可以5天内给他发货的，啊之后的姐妹的话呢就要继续等明年呢这个1月1号再开始给他排单了，昨天想早点发货，准备抓紧了现货，还有最后那个14台现货了。
然后我们就是一号链接，当然如果说不知道该怎么买的，可以把你的年龄啊把你的服务质量告诉我，给大家做精准推荐，而且今天在2:00之前拍下并付，环节没待会还可以来出个奖，抽奖的话呢是给大家赠送我们家这个啊我们家2:00 2:00之前大家冰库房就没待会可以来抽奖，抽购我们价值200块钱的欧莱雅小金瓶防晒，两点之后再付款准备就不能够去抽奖了，所以大家抓紧时间，还有最后的这个16分钟时间，我们加半个字的话是我们家是我们家是我们家是我们家旗舰机啊一共就只有两台，一台是m201台是我们加13,000的台m一，功能上是差不多的，所以大家想要性价比比较高的，只要5000多就能把卖不起来带回家的。
就是今天的这台一号链接一号链接的话，呢它是我们家旗舰机，是我们家化最好的一台，然后如果说大家只是有到康康老老需求了，你就买5号5号5号那就只有一个功能，就是看看姥姥，然后他是必须要搭配你们家去使用的。
我们家的3号链接它就只有一个一个效果，就是帮助你去做一个导入导出，比较适合年轻肌肤，4号链接的话呢就是一个专门的眼部仪器帮你专门针对性改善眼部问题的。
所以大家如果是想呃预算比较有限的姐妹只能买一台，你买一号链接，如果你预算比较充足的，你能充足的你能充足的你能买两台的那可以可以去买我们家的这个6号链接啊42组，我们夹心花心姐妹建议买我们的加一号链接，因为一号链交换呢42岁，首先面临的就是皮肤的一个衰老的一个问题，一号一一些它会有个300万heresy射频能量，帮助我们刺激掉这些萎缩的某张某原在生，从而去淡化于某文法罚没文物某文这些闻闻让你的肌肤这些戏戏文被填平，然后一号链接他除了能够淡化细纹以外，里面还会有一个ems微电流打到肌肤的一个肌肉层进行一个提提拉拉紧紧支持改善肌肤松弛啊下垂，啊下颌线不清晰，苹果肌往下掉这个问题，噢噢前真正已经有x了，还想再买一台可以买我们家1号，我们家1号将5号是我们的网站组合，关键都是买了1号再来买5号，或者是买了5号再来买一号的，这两个搭配个1+1>2的效果，然后包括说我们42岁的话，你的有很多服务品你会发现你皮肤开始不吸收了，而银行链接是可以打开吸附的吸收通道，说希望我们对面膜啊眼霜啊乃至凝胶乃至这个精华那个吸收的，所以它可以让客户用更好的吸收，让你肌肤更加通透，皮肤更加的水润就是我们家一号链接，要那些还会端专门多个眼部模式，如果是那个眼部眼什么纹比较多的也可以用你好，它的眼部模式是专门改善类，什么沟沿什么纹，还有沿什么带的，还可以去改成上眼皮松弛下去的情况，他都能够去做到，对这台总体来说的话，它的功能比较强，而且效果比较好，11号的话你录的话呢领券下单之后是249是可以省50，50块钱的，249米的话是今天的一个这个优惠的一个价格，那如果说的话呢这个小杨今天潘佳姐的话我们都是保价一个月，也就是今天拍下跟双十二是保持同价的，但是赠，但是我们的发货速度是比双10号更快的，因为我们家1号链接接好朋友现货了，然后5号链接的话呢也是会比双双你带去排发货速度更快，并且我们家这两台都是噢保价双十二双十二，所以价格方面是一模一样的，啊一号链接的话送的也是双11当天的领子，而且也是双11当天的价格，我们加6号链接也是的，所以现在去买的话跟到时候再去买的价格是一样，发放速度会更快一点，我们如果是如果是预算比较有限的界面，可以看一下5号链接5号链接就只有一个功能，它就是给大家去进行一个看看衰衰啊看看坐坐啊以及抗老的，然后今天拍下也是4399保价，一个月保价了双商之后，也就是你相当今天提前享受双十二的活动了。
然后我们店铺的话呢和是只送盒子一只你们招的，咱们秒拍秒分回来可以拍了姐妹，我们将来这个5号链接再给他多送两只名叫一共是三只名叫带回家，拿到手的话是可以用一年两个月的，然后我们家这个尼桑三只是卖一下要卖到599的，现在今天的话买5号链接是改免费送是的。
但是各位注意了，但是你要不是所有人都有了，现在三但是你要早早上几点钟开播到现在只剩下最后三个名额了，前三个拍我们5号的已经回来后一拍5号的才能拿到30名，叫后面的就只有盒子里的一只名叫了。
对我们交换给大家的话，一共是啊一共是前三个名额是有到额外给你多送三支，你们交代的啊一共到手三支，可以用一年零两个月的时间，然后再给答案5块链接是可以多送给给大家一个价值199的欧拉，以及我们家这个价值100多的一个亚麻的一个托特包方面配送给大家，还会给大家送给我们家旅行收纳包和充电器。
就是今天买5号链接领子，5号也是保价一个月，然后质保一年的时间的，所以你今天拍下的话是提前享受双11的呃双十二的活动，而且会比双十二更早发货的。
大家如果想早点发货，这边可以早点开，而且我们家现在的这个价格是一年当中很划算的时候，没有在比双11双11上12的时候更划算那个价格了，5号链接和1号链接这两台计划都比较好。
一号链接的话呢今天的话呢它也是5999也是保价一个月，然后再给它多送个价值1000块钱充下去免费送给大家，再送一个我们家300多的无线充电底座，以及价值199的欧莱雅面膜，还有我们将来这个送那个首饰盒，再加上旅行的一个收纳包包，再加上一个亚麻的土豆包包这个时间拍一发期的一个里子，后面交换呢是我们家最好的一台，如果大家不知道该买哪一台，可以把你的年龄啊把你的服务站告诉我，给大家去做个精准推荐，因为像如果是你只有衰老问题的，你就去瞒5号，因为5号只有一个工种，他就是康康帅帅康康老老帮我们去做到这个提提拉拉近治治改善衰老的一个问题，然后他是必须要单位营销的，然后三号连接它的功能的话，呢是帮助我们去ooo做到这个导入导出的比较适合年轻人，18岁20岁的女生你去买三号链接，然后如果是眼部问题比较严重的，我们我们还有一台专业的也不一样，就是我们家的这个4号链接4号链接这个专门是针对眼部的一个信息我们去使用的，这个是，我们家另外几条，但是我们家如果是你是嗯想要一台比较功能比较全的噢一台顶4台的，你就买一号链接，1号链接是包含了2345的一个所有功能在里面的，另外呢是10号链接今天早上收到货了是吧？
噢恭喜我们家严多宾师姐们啊成功收到我们的这个10号链接，然后我们家啊像这个10号链接是我们家最好的一个链接了，它是1号加上5号，再加上我们加4号链接的一个网站款，整整三台的一个机子带回家，如果是单位预算比较充足的可以买一下10号或者买一下6号，如果预算有限只能买一台的，你就可以把1号优先带回家，因为我们带1号跟5号链接的话，他们两个都会有射频在里面，他们两台都是通过射频能量啊打到我们肌肤的一个真皮层，其实跟任某级的原理都是一样的，就是让你先破后立，通过加热肌肤的真皮层去刺激某张某原再生，从而去淡化我们的于某文阿达莫文啊莫文啊淡化这些新闻，然后他们两个在淡化细纹的同时，都还会释放一个亚麦斯微电流，帮助我们去进行个提提拉拉，紧紧制这么的肌肤，改善肌肤松弛下垂，下颌肩部清晰，苹果肌往下掉这情况。
而且这两台已经跟大家说一下为什么卖的这么好，排到排到明年，就是因为一号链接它的射频能量是300万赫兹，目前没有比它能量能量更高的，武汉链接的话呢是三波大变频射频，100+130加上200万赫兹，啊它是持有这台机是三波段面临射频期的，目前已经没有比它波段更长的，而且也只有我们家亚蒙汉的是当居民大魔王老爸测评啊这些专业的一个测评博主，啊把它发到我们的这个噢专业的实验室去送检，只有养龙这两台是智能仪器，所以它是配备了30 70度到40 20这个智能温控系统，再加上个双波段缓释电脑的一个控制系统的，所以它的安全性能是很高的，不会打伤你的肌肤。
这两台是智能以及跟其他非智能机是有很强的壁垒在的，那我们家的这个5号链接就没有其他功能，它就是个只有kwang了一个功能的一号链接是再看看姥姥看抗衰衰抗抗制作的基础上，它还额外多加了改善肤质的一个作用，它会多一个我们家的这个黄光，所以它对敏敏敏捷很友好，你如果是换季容易刺痛的肌肤角质层屏障受损的唉两家有到这个红丝丝的姐妹的话，你都去买一号链接。
知道各位现在一号你就4个姐妹是拍下未付款的，抓紧时间去下单了，我们冲牙机的名额只剩下对最后2个了，各位真的不要再犹豫了。
10届有4个姐妹拍下未付款的，我们看出来去年清明还有最后2个送完就没有了，而且银行链接它除了对比名气比较友好以外，它的这个 right光对黑黄皮也很友好，可以让你皮肤变得更不爱白，不会变得更加细腻，改善肌肤粗糙毛孔出来这个问题，跟外面去花个1000多做一次的那个那什么？
跟那个什么复那个像我是一样的，然后它还会多一个我们的蓝光可以改善痘痘，肌淡化动什么坑以及淡化动手印，这个是一号链接，它又相当于是一台三色光的一个改善复制的仪器，它还会多个离子模式，可以导出黑头、啊闭口啊粉刺、白头一些脏东西，还会多一个我们的导入模式，可以打开肌肤的吸收通道，让你直接摔摔老老肌肤，啊吸收护肤品的肌肤更好的吸收，可以让我们促进我们的面霜啊眼霜的一个精华的一个吸收，让你在敷面膜的时候都可以进行一个提提拉拉，但是省下来以后买再买你们交的钱是不需要搭配你们交的，噢而且我们家一号链接的话，呢它除了能够去做一个导入以外，它还有个我们的这个冰敷膜是可以消水肿，改善中眼泡大饼脸，还会多个眼部模式，可以专门针对性的改善相类，什么沟啊演什么带啊于某文件问题，所以这个一号立即它一共是有道五大模式，十大功能为一体的，是包含了2345所有的功能在里面的，今天拍下一号链接也是保价，一个月直接是跟双11双11双11双11双11双十二保持同价，5999单回家，再给大家多送一台价值1000块钱的冲压器，免费送给大家，然后再多送一台300多的无线充电底座，以及我们家199的一个欧莱雅面膜，再加上我们加四龙哥的首饰收纳盒，再加上一个旅行的一个收纳包包，在再加上一个样板一个通道帮忙免费送给大家，就是今天一号链接所有的领证来的，噢如果你是想如果你是这个几乎的问题比较多的，然后已经是25岁之后了，结果肤开始衰老了，然后肤质也不太好的，然后还有也又松又下垂的，那赶紧把一号链接用起来了，它可以让你50岁的时候有30岁的状态，30岁的时候有20专业状态，因为我之前我的伐木文是很深的，我是94年的27岁的，但是我之前的伐木文因为我比较爱笑，然后我很爱大笑，所以反我很深，我自己用的就是一号链接一号链接它刺激某张某元再生的功能是很强的，可以让你流失掉的，萎缩掉了某张某员在这疯狂弹弹起来，所以它对甜品这些沟沟壑壑的效果是很好的。
大家可以搜下居民大魔王老爸侧屏这些专业的测评，博主很多的射频类以及市面上很多很多还包括很多大牌子，18,000的那种仪器都不带资金某张维的功能，所以它可以让你的肌肤越用越紧，但是你的肌肤同时会越用越凹，你的法宝纹啊苹果肌啊太阳穴都会越来越凹，但是一号不会它会让你肌肤越来越紧致，越来越饱满的。
这个是一号链接5999保障一个月一直保到双十二跟双11，双十二保持同价，再给他送个双11，当天送到这个1000块钱的中亚级免费送给大家，再送一个我们300的无线充电底座，以及我们加加进199欧拉面膜，再加上我们加美型的一个加美型的一个送那个送那个首饰盒，再加上一个旅行的收纳包包，再加上一个亚麻的一个托特包包，这个是今天盘一号令这里真来了。
但是我们刷字比如只剩下最后两个，啊不是最后的人都是有的，所以说各位现在想拍一号令就是抓紧时间去拍，前两个拍我一号令低了才有出来是可以的，后面的就没有了。
因为我们加一号链接的话，呢他那个冲牙机是额外送给大家的，是双11当天立赠，所以就前两个优先拍下优先付款姐妹才有之后的姐妹就没有了，就不送双11的这台冲氧机了，送完就不送了，然后a4噢 x pro的话，呢我们加在5号链接啊 x波站以及在5号链接我们蛋蛋姐妹，然后我们想把export们可以看一下，5号给大家讲完，1号的证明讲5号链接，1号今天varna呢除了给了4个价值1000块钱的充气植物和额外多送了300多无线充电底座，以及价值1990欧亚面膜，再多送一个我们送那个首饰盒，再加上一个旅行书，那包包和一个样板的注册包包，而且一号硬件本来排单的话呢都是要排到明年的1月1号了，今天我们家麦克斯是额外给大家调了30台现货，是给5天内发出的，那还剩最后一个13台现货了，13台卖完之后就要等到这个排单了，啊怎么啊s pro的话呢送哪些礼品？
s pro今天的话呢是跟我们的双啊是保障一个月跟双十二保持保持同价，噢每年保单一个月的时间，然后我们店铺的话双11当天是给大家送三只宁招的，今天也是给大家送双11当天的三支银招，到手一共三支，可以用我们的一年零两个月的时间，再给大家多算个价值，1999一个欧莱雅面膜，再多做一个亚麻的一个托特包包，在多做一个旅行的冲纳包包，收纳包包和充电器，我们家这个凝胶还有几只了。
知道各位我们凝胶最后最后三个名额了，我们是同步双11的领证和米数的，但是区别就是我们现在给到的0的名额非常少，到现在为止上午报到现在名额只剩下最后3个了，现在5号链接后来显示有4个姐妹是拍下未付款的，抓紧时间去下单。
王林间有4个景点拍下未付款的，我们将额外送您照明，还有最后三只了，我们这3个优先付款优先拍下准备回来可以拍给大家单独去送我们家这个三支凝胶，拿到手可以用一年零两了，的时间啊价值服务就就免费送给大家，之后的姐妹就没有了，麻烦比较好用，是不是？
噢我们交换的话，呢噢我们家严重病是姐的话，如果你不知道怎么用的话，可以发送使用视频4个字给客服，他会给你发5个专业的这个模特，拍下那个手把手教学视频的，噢如果说男方比较好用，如果是你有到这个啊预算比较充足的，想要买个最好用的链接的话，呢可以买6号链接，1号加5号那个组合装的，啊之前买了5号，现在想买个1号有没有额外的福利，三一号刚好是我们保障一个月跟双11双十二保持同价，而且还会给大家在赠送这个双11当天的这个冲压期免费送给大家了，所以现在福利是比较高的，大家想拍的可以早点拍下，然后我们家的这个一号链接的话，呢要最好用的11号链接，一号链接现在已经是包含了2345所有的功能在里面的，它是我们家旗舰机是我们家正好的一台，如果你预算比较有限，只能买一台节目你就买一号，包括包含了2345所有的功能，它首先是有个300万盒子的射频能量，它这个射频的话呢能够打到能够打到几乎真皮层去激活某张某元再生，把你萎缩掉的流失掉的这个某张某元，啊噢那个让他蓬蓬坦荡起来，嗯然后我我们伐木文的话呢拍我们家的这个一号链接五姐妹，一号链接的话呢他可以自己某当某员在身，从而去淡化于某文，啊没文没文淡化这些新闻雯文，让你的肌肤啊这些哪里有吻你就去用哪里。
并且一号链接除了淡化防蚊以外，它还会有到一个yancy微店龙，帮助我们提拉紧致我们的肌肤，直接打到我们的这个肌肉层，让你的苹果肌往上要让你的下颌线更加清晰，让你变成一个景致的小微脸，就是我们家一号链接，仅仅就是皮肤的我们家哇噢这边的话可以看一下一号链接，然后他们他除了能够帮助我们康康兰兰看，刚刚摔摔以外一号链接还会多几个其他的功能，它好像多个这个黄光，所以它能够对明明极比较友好，几乎发红的发扬的两家有红丝丝的，你就用你好好会多跟我们家这个 right，光它可以改善黑黄皮的，如果你是肌肤的黑暗成的粗糙的蜡黄的，我们家这个的话就可以去用一号链接，1号和5号都拍了，咱们家晨晨姐妹啊点击下方小黄车最上方有客服两个字点开客服，然后发送使用视频就可以联系，啊就可以领取到你专业的一个模特拍的，一个手把手造选食品了，然后一号链接除了能够帮助我们变皮肤变得更不安排，皮肤变得更加细腻以外，它还会多个蓝色的光，所以它可以改善痘痘肌。
话动什么坑，你这样话动什么硬，这个相当于是个6000多的大牌灯的效果，所以这个年轻化性价比很高，它除了能够更高牢牢能够改善复制以外，它还是可以离子仪器，所以它可以通过离子的征服电荷导出黑头，闭口粉刺、白头，给整个肌肤做个二次清洁，你不用担心的皮肤在毛孔堵塞，然后有那些很很难看的那些好多小疙瘩啊黑头啊冰桶啊那些不会的，它是可以做到很好的一个二次清洁的，然后包括一号链接它里面还会多个我们这个导入系统，所以很多也没跟我一样，如果你上了年纪之后的话，啊你会发现几乎开始不吸收了，你用在乎的服务你都是没用的，然后那些是可以打开你的肌肤的吸收通道，促进我们对面霜眼霜乃至精华的吸收。
而新疆话受某一某群的影响暂时发布了，所以大家如果是地址发不了，可以先找一下你的好朋友，让你的好朋友的话呢先填他的地址，然后让他帮你转接一下，提前让他给你支持，用我们家一号链接一号链接有个ems微店楼可以帮助我们其他金融知识。
1号跟5号有什么区别？
1号包含了5所有的功能，5号就只有一个功能，抗老抗衰、抗皱，而且5号是必须需要额外去买凝胶的，一样是不需要额外去买凝胶的。
他的毛笔更加高点，然后一号类的话，呢它里面除了能够帮助我们做这个导入导入，我们促进我们肌肤的吸收以外，它还可以做冰敷，可以消水肿改善，着眼泡大便，而且银行人才还会多个眼部模式，所以它在眼部模式下可以专门针对性改善类什么沟啊沿什么大于什么大于某文跟黑眼圈这些问题的，所以如果你眼部情况比较严重的，你去买银行它会多个眼部模式，它的呃面部啊眼部啊加颈部加身体都是可以使用这一台的，今天也是给大家参加保价一个月，也就是提前过双十二的一个活动，提前享受双十二的一个活动。
今天一号链接拍一下跟双11双十二保持同价5999加给咱们姐妹多送一个价值这个1000块钱的中奖期免费送给大家，一号领证的话呢他是麦克斯希利。
第二个字系列的话是我们家旗舰机最新款的话是不走线上的，从来不走线上，也不参加任何的打折以及赠品活动，他的最起码是卖了13,000的一分钱不讲价，也什么礼物都不送，那我们在一号链接这个噢就是因为出了新款，所以它现在价格才降到5000多是很划算的，而而且它的功能是跟我们家最新款的功能是差不多的，豆豆及马明明吉满一号链接dodgy和明明计划，你其他ege都是用不了的，只能用一号，因为一号接到一个黄光改善痘痘肌，淡化动手的坑与淡化动手硬，还要多一个我们将蓝光改善我们的这个呃呃，那个黄瓜改善的面积，可以帮助我们改善这个肌肤发红，发扬蓝牙红色的问题，蓝光是改善痘痘肌的，淡化痘什么可能都什么印，如果是多个基本已经买银行链接，一直在纠结银行是噢噢已经是我们的这个两年前的啊一年前的一个老款了，2号和5号链接这两台一起都只包含到1号链接的一个功能的，一号链接是包含了2345所有的功能在里面，它是又可以康康娃娃又可以改善豆豆鸡黑黄皮蜜蜜鸡还可以做二次清洁，还可以导入，还有一个专门的眼部模式加冰敷模式，但是我们加这个2和5号是不行的，啊它是只有了康乐老功能的，而且奥尔和5号链接你是只能搭配凝胶，是要一直去购买凝胶的，所以你不想买凝胶你就买1号链接。
各位知道一号就跟大家讲一下，现在一号就后来只是有4个姐妹10块下位付款了，我们一号链接是同步双11的礼赠和活动的，而且保驾说12米时代集团绝对合适，但是各位从来是没有只有两个，你现在不去拍出来就没有了，之后你再过来，那就非常可惜了。
对x波的话是只有蓝色的，那就是买一就可以了，我们家一号是我们家旗舰机，是我们家最好的一台，如果有预算的话，我们就买银号链接，如果没有预算的话，就根据自己的的预算去挑选一下这个其他的仪器，啊我们给我们家奶文姐妹备注一下，送她一下礼物。
好的，我们家奶奶们准备安排一下优先发货。
收到各位现在穿就一个了钱一个班加油后面就没有了。
来举牌，我们家接一号令就还有一个冲牙齿了，今天拍下一号是跟双11双十二保持同价，主要是5999大回家的是一模一样的价格一分钱没有涨啊，而且会保在一个月到双十二期间都是保这个价格的，再给他多送个价值，1000块钱这个冲氧机，这个也是双11当天才送到里赠，今天给大家送了还有最后一台了。
大家拍完之后跟我说一下，然后给大家额外备注送一台之后的姐妹就没有了，直接到新泽，然后再送个300多的无线充电底座，再送个我们家的这个送的一个首饰收纳盒，再给大家多送一个价值199的一个欧莱雅面膜，以及我们的一个旅行收纳包包和一个亚麻的一个托特包包，并且一号链接我们给七哥姐妹，她已经拍下来备注一下送礼物给我们家姐妹们，好的。
已经被在做好了。
那我们家冲压机就没有了，如果大家还有想要的姐妹可以跟我说一下，我们去申请一下要要等一下了，如果说没有想到姐的话，呢我们家今天的话呢今天这个一号链接他还会有一个活动，就是1号链接，它本身是跟5号链接原本是一样要排单的，我们排单的话，大家如果来过来过的姐妹都知道已经排到明年的1月1号了，然后像5号链接还要继续排单，但是一号链接是今天给大家费了很大力气降货，降了30台现货过来，还有最后那个12台现货，这12台现货的话呢是可以给大家去安排5天内发出的，啊咱们那眼罩的话很久之前就已经全部没有了，那包括眼罩的话呢是再也没有了，所以大家如果是想要冲下来期间不要抓紧了，因为过段时间冲下来期也没有了，而且等到我们这个现在是保障的双十二，也就是双十二过后的话，噢这台仪器实际上涨的当然大家可以来看一下，因为我们在现在目前为止双11双十二的一个价格是一年当中最优惠的时候了，然后这个11号链接5号那句话呢今天也是保在一个月，然后会给大家去送三支你们交，啊再加上我们加一盒加1999欧拉面膜，再加上一个样板的亚麻的秃头包包的，就是今天拍下我们家5号令这里，这并且今天在3:00之前拍下并付款，前辈还能够额外来出个角，那10付满5000以上是可以充个价值1999的一个欧莱雅面膜的，5000亿噢那个三3:00之后再拍一下姐妹的话，十分满5000以上也不能够再抽奖了，所以大家想抽奖就可以抓紧时间了。
这个其实今天我们的买我们的这个噢5号链接今天噢买5号链接送到里子，然后1号那些今天是价格会跟他划算一下，而且银行链接我们是质保两年的，其他链接都只质保一年，然后连接质保两年，两年那都是可以免费维修的，会送你个500块钱延保，这个是一号令的领子，我们家如果是只有到文的问题的话，就是噢只有到文的问题，啊然后然后你就可以去买5块，因为5块就只有一个功能，就是淡化细细纹纹改善这个刷刷老问题，它是必须要轮换下去买凝胶的，如果是咱们家剪的话又有纹又有斑又有痘，又有红丝丝的皮肤问题特别多的，然后还同时有到松弛啊衰老，还有由于肌肤老化造成的这个不吸收的问题的，那你就去买一号链接，它会比较适合，一号是包含了2345的功能全部在里面的，而且它还会比这些加一起的话呢啊加一啊多一些功能，我们那眼罩是永远没有了，噢100年以内的话都。
不会再有眼罩了，对吧？
那个而且眼罩的话也不会再卖了。
然后就是永远没有，所以看到我们眼罩其实都已经下架了，可以走可以一直。
等等到这个他一起涨价，然后再没有再没有再没有冲压期可以一直等，然后我们的烤瓷牙的话，呢如果是飞机烤箱是可以使用的，如果是皮肤那个眼里面有金属的减肥，你避开金属的地方去使用，啊或者用金属牙套用牙齿包下就可以了。
1号问卷我们官方建议是一周使用4天，每天使用一次一次使用15分钟就够了，它是有个专业的眼部模式，眼部面部加颈部都是可以放心去使用去使用的，银行链接，而且身体也可以去用它，啊我们用2010年你买回去，它是眼部、面部、颈部这些地方都可以去拥有了这一台仪器的话，呢它是省下了单独加满颈部跟眼部仪器的钱的，然后包括我们家像1号和5号链接，如果大家不知道买哪个，可以把你的年龄把你的肤质告诉我，因为我们家乡目前的话市市面上设定一些会很多，但是亚盟的话这台仪器的话它的射频能量是300万赫兹，目前没有哪个射频仪器是比它能量更高的，所以它能够打到这个这个范围更深，它能够直接打到机部占比者的一个最里面，去刺激某张某原再生，让你本身锻炼，啊就你的这个口吻肌断裂导致了伐谋文，你的眼纹价值你加强锻炼，导致了某文让你直接锻炼，看来这些沟壑帮你去通过自己某原再生的方式给它填平，所以呢几乎会越用它的语文乐会越淡的，能够很好地去淡化与某文把某蚊淡化这些细纹闻，而且我们好了之后不仅是会出现纹，还会出现皮肤松的问题，你的肌肉你的整个这个脸会垮下来会下垂会松弛，下颌先后不清晰，苹果肌会往下掉，这个时候一号链接还会多一个亚曼斯威电楼，它可以打到我们肌肉层，也就是我们很多几分钟打过那个肉什么毒对不对？
它是可以打个肌肌肉层去进行一个提提拉拉静静治治，然后进入松弛下垂，下颌线不清晰，苹果肌往下掉这个问题的啊直接贴着脸去使用就可以了，不需要太大力气的。
然后一号令这块呢它除了能够帮助我们提提拉拉经营支持以外，它里面还会多很多的一些功能的一些功能在里面，而且它是不需要额外再买明胶的，所以如果说你不想要再去买一个谢谢您张，啊然后脸部问题特别多的，你就买一号链接，它里面的话呢像我们还会多一个黄光，所以他对敏吉很有好，一般来讲敏籍的话啊是用不了射频仪器的，所以命令机不要去买，2号5号链接，灵敏机买一号链接，1号链接它会多个黄光，所以它就能量又高又温和，它可以对米米级肌肤发红的发养的，那他要红sissi的，肌肤角质层屏障受损的，啊换季容易刺痛的，你就用一号链接，然后一howling家包括他还有个ride光，所以这个光的话对黑黄皮也很有好。
如果是皮肤黑的皮肤黄的一白这白丑嘛这光其实是跟我们去做一个那什么夫的，像的是一样的，可以让我们变得更不爱把皮肤变得更加细腻，然后它还会多个蓝光，改善痘痘肌，淡化豆什么坑，淡化豆什么硬，而豆豆鸡的话你是不能用2号跟5号链接的，啊这个是我们家一号链接110的桌子之外，它还是一台导入仪，所以我们很多姐妹你会你皮肤衰老不仅是外在的一个衰老，不仅是有纹啊有斑斑地点是可以跟我们家一号链接的，啊我们家陌陌姐妹知道噢35岁有些痘痘，然后眼角有些纹皮肤还挺干的，那我们去用一号链接，因为的话射频类的仪器很多，干皮会越来越干，但是一号链接它有个导入模式，像噢我们噢那个是可以糖什么什么糖什么什么尿是可以的，我们加满满吗姐妹，因为这个仪器它只是设品类的，以及它只是通过热能去加热真皮层，刺激你某张某元再生。
噢你如果说特别担心的姐妹的话，你可以问一下你的这个可以问一下你的这个医生，啊他主要的他主要的能量是一个热能，然后它巨大引擎的话，呢除了刚刚讲的这个导入引擎，它可以打开接触的吸收通道噢 x的话有慢慢一点不太建议，噢你可以去看一下我们家max的那个评论，然后评论区点赞比较高的发一个视频的人，他就说他有黄色什么什么班，然后所以选择max，然后这样一句话还有个导入，那个噢规章假定是没有问题的，他只是对他为什么好多姐妹就是讲这个射频的话，因为他这台仪器会有电流，所以如果你脸上有金属的地方，你得避开金属的地方去使用，不然它会倒地。
面啊如果没有金属的地方，像硅胶啊像那个啊泼什么什么尿酸啊像甜什么葱啊香甜香与注射或什么东西，都是都是可以去使用的，这个是一号链接，然后一号链接的话呢它有个导入模式可以打开肌肤的吸收通道，所以我们衰老不仅使你的皮更加松了，你的纹出现更多了，你的皮肤还会不吸收你那种精华面霜眼霜面膜你用到脸上没有什么作用的，你就是用它它能够很好的导入那个导入的一个作用，可以让你1000块钱护肤品作用发挥出1000块钱它本身这个作用，然后它里面还会多个导出模式，所以如果是明领巾，你做不了二次清洁的，你就可以去用它的导出模式，它可以导出黑头、啊闭口啊闭口啊粉色、白头这些脏东西，给整个几乎做到二次清洁，12和5号有什么区别？
120建5大功能，5大5大模式、十大功能，5号链接就只有一个功能，就是1号链接刚说的抗老抗衰它其他功能都是没有的，然后5号连接你买了武汉链接，你只能够不停的去买一张，他只能搭配营销去用，银行链接是不需要额外再买营销，是省下来买营销的钱的。
然后一号是包含了2345所有的功能在里面，他还比我还会多个业务模式，所以能够专门针对性改善，像为什么gho啊炎什么带啊余某文上眼皮松弛下雪黑什么圈这些问题，然后银行里还有多个冰封啊是可以消水肿的，所以如果你嫌自己的眼比较肿，啊然后这个眼泡啊眼泡啊肿眼泡啊还有大饼脸的就可以去买，一号一号消水肿的效果也是很好的。
这个是一号链接，既然一号啊还有我们家这所有链接都是提前过双十二的活动，都是保价一个月，一直保达到双十二期间的买一号链接，我们再给大家送个300多的无线测电笔，在两送个双11，当将李泽1000块钱的冲压机免费送给大家，再给他多送个家庭199的欧莱雅面膜，以及我们家旅行的收纳包包和这个送的首饰盒在，再加上一个亚麻的土豆包包，我们家这个一号链接申请到几台冲压机。
知道只有最后两台，从申请到了两台刷机，各位一号链接现在现货的一个就最后12台了，垃圾也就最后两个了，先到先头各位要。
那个的话呢是跟双11双双的价格一毛毛一样的，因为一分钱都没有变过，所以每年的话就是这个时候比较便宜了，而且买银行的利息的话，呢今天再给他送的是双11当天的一个1000块钱的出卡机免费送给大家，这个还有最后两台送完就不送了，因为因为他是双11当天李真不会不会每个时机都有的，然后包括我们家金1号链接本身是要排到排到明年的1月1月1号了，今天是额外给大家调货，调了30台现货过来，还有12台在这个12台内噢拍下姐妹的话，呢我们可以给大家额外是5天内现货发出的，12台过后就去需要等到我们家1月1号了，如果说看看老老毛总在有斑斑点点用一号链接用力的话，呢它首先有个300万赫兹的射频能量能够淡化淡化系系系纹纹，然后它同样的同样能帮你提提拉拉紧紧制制康康咒咒、康康摔摔抗老老，然后它里面呢这个二次清洁模式可以把毛孔里的脏东西也清楚清楚出来，然后你清楚出来之后把你毛孔撑大的这些脏东西来清出来，再用他的这个 ride光的模式可以去嗦，像你的毛孔让你的毛孔变得更加小，让你的皮肤变得更加细腻，然后它有斑斑点点化，银行链接也是可以改善斑斑点点的问题的。
所以如果是又要又有毛孔粗大的又慢慢一点点的，你皮肤还是衰老的，那你就去用一号，啊然后一号链接的话呢大家拍一下再跟我说一下，给大家额外去送个1000的一个冲氧气，给我们家小标准备注氧送冲氧器给他。
好的好的已经备注好了，各位冲下去就最后一个了，现在幸福名额也只剩最后11个，抓紧一下来。
我们家先是有的现货的5天内给他发，说大家以前来过我们直播间节目就知道这台仪器一直是要等的，排单的话前几前阵子是排到12月份，后来又排单到1月1号了，今天是给大家的话直接调了现货过来，噢还有这种11台，我们家是可以现货范围内的仪器都可以5天内发出，然后之后拍成了就继续等到明年的音乐。
一号一号可以用在眼部吗？
当然可以了，我们家2862姐妹啊一号链接会比其他一期在单独多个专业的眼部模式，它的眼部模式下的能量会会比一般的眼部仪器能量还要高，300万合资一般眼部一集中100万200万，它可以专门针对性改善类什么勾引什么带余某文件问题，而像我们加一号链接的眼部模式，还会加速眼部的微循环，淡化黑眼什么圈，还有一个电流可以去改善松弛啊下垂这个问题的。
抗抗摔伤的话，用我们家一号链接一一套是包含了2345所有的功能在里面的，噢我们看看刷刷主要是三个方面，一个就是你的就是你的皮肤会越来越垂，呃这个时候的话就是你的肌肉往下垂，你说为什么好多人打能够用什么毒，就像你的肌肉更加紧，这个一号链接的话它会有一个亚曼斯微电楼，帮助我们去提提拉紧致至赶集服松弛下垂这个问题，啊然后它还会有到我们的一个射频能量，帮助我们打到肌肤的真皮层里面去刺激某张某原再生，所以开可以让牛牛市这样的某员再次烹回来，填平这些沟壑，去淡化我们的于某文阿伐谋啊没文档话这嘻嘻闻闻，然后我们还有一个衰老问题，就是你的皮肤会不吸收，你年纪大了之后就跟你胃部不像话一样，你可能用一些好的精华面霜眼霜你的皮肤都吸收不了就白买了，它是一号链接是有个导入系统的，可以导入上我们面膜、啊眼霜、精华接这些啊提押金，只需要我们加一号链接，它的ems微电流是吸附型的，可以可以打到我们筋膜层跟肌肉层去进行一个改善，肌肤松弛下去一个问题帮助你帮助你帮助你提提拉紧致治，你越用你会发现你的平你的苹果肌越往上提，你的下颌线越来越清晰，你的脸的话从松松垮垮大饼脸变成一个仅仅是小微脸了，我们家1号和我的区别是什么？
1号链接是有10个功能，的噢，5号链接只包含了它其中的一个2个功能在里面，5号就只有到一个抗旱啦的作用，是没有1号这么多功能的，而且武汉是必须要去额外再买明胶，你每你每年都要买明胶，1号是不需要额外再买明胶的。
我们家的话一号链接除了刚刚说的看到了以外，它也比较适合黑黄皮、痘痘肌、明明肌，因为它还会多一个我们的这个 right，光这个光的话是可以改善毛孔粗大，皮肤发黄啊发黄、啊肤色暗唇尖问题的，让你皮肤变得更不爱白，肤色更加更加细腻，他还会跟这个蓝光可以去改善我们的豆豆机啊淡化这个斗什么cang ido什么应还会逗逗黄光，所以他如果是我们的这个肌肤的一个，哦我们家如果是你肌肤的这个发红啊痒的，明明记得的你就去买1号链接，1号和5号衰的效果是一样的，我们家2862姐妹啊紧手纹纹的话也是可以放心去用的，我们家一号会多个眼部模式，它的眼部模式像是可以淡化颜色纹纹的，然后它的面部模式是面部颈部跟身体都可以去用的，可以当好我们的法某文与某文川字、文台、同文，还有还有这个没文以及我们的这个景什么文都可以都可以去用它，一个包括还有之前还有几名就是生了孩子之后还包问我肚皮上的能不能用啊我们这个这个是一号链接，一号链接的话呢它这个黄光对美敏接会比较友好，然后这个等于说它在开发了基础上又有改善肤质的作用，而且一号链接它还有一个吸收的一个导入系统，可以促进我们几乎的一个更好的一个更好的一个吸收，你是不需要额外再去买凝胶了，你可以搭配你的精华面膜都可以去使用的，啊然后呢可以让你1000块钱护肤品用出1000块钱的一个效果，我们家化包括一号链家有个专业的眼部模式改善一点，颜色模块还会有一个专门的这个冰敷模式，香水中改善种眼泡跟大冰面，还会有个二次清洁模式，导出黑头b口粉丝摆脱这脏东西，这个是我们家的，其他是包含了包含了2345所有的功能在里面的，然后我们5号链接是一周使用我们的4天啊一周使用5天，每天使用一次，一次使用6分钟的时间，一号令交换，呢是一周使用我们的，这个4天每天省一次一次使用的，我们这个15分钟时间，5号是只有康康刷刷一个模式，它这个模式下作用时间是6分钟，然后它是时间比一号长，一号链接它有5个模式，它的看看算算模式只有三分钟的时间，所以它的时间会比较短一点，噢如果除此之外的话，其他地方是要样的，如果你们想要去买5号链接的话，今天拍5号链接也是保价一个月的，1号链接也是跟双11双十二保持同价的，今天给大家介绍一下他们两个活动，一号链接是5999带回家，拿到手是跟双11双十二保持同价，再给大家多送个价值，1000块钱出来充牙机免费送给大家，这个是双11当天的里增，还有最后两台了，送完就没有了，应该送给我们这个300多的无线充电，你做再给他多送一个我们家4楼的首饰和圣象盒，再加上一个旅行圣诞包包以及我们价值这个199的一个欧莱雅面膜在，再加上亚麻的秃头包包给大家，就是今天拍一号链接拍一发七大回家，啊姐们知道。
现在一号那天现在一号就4个准备是拍下未付款的，抓紧时间去下单。
号里面今天在我们直播间它是有现货的，双11都没有现货，现在有各位赶紧去拍。
对我们交换了一号令计划，呢它的射频能量是非常高的，是300万赫兹的，市面上，目前为止我们我们亚龙的品牌包括市面上所有的品牌都没有比这个能量更高的射频了，这台射频移植的能量很高很高，然后他一直要排单排到明年的1月1号的，今天是给她额外调货，调了30来箱货过来，还有最后11台11台之内的话是可以打5天内发出的，就是我们家macs银行链接，然后我们家这台5号链接的话，呢今天拍下也是保价一个月，提前过双十二的活动，在里边的话呢一共是一共是到手是我们家的这个3只拧胶，5号是会有收纳盒的，我们家田佩尔姐你可以放心，每一台仪器都是日本原装礼盒包装改成发出的，然后噢5号链接的是他不是送首饰收纳盒，噢武汉市有个收纳仪器的一个收纳盒的一个礼盒包装，啊怎么然后5号将会给大家送我们家三只凝胶，给大家一共是到手一共是三支加上盒子，另一只拿到手时价值59，您将免费送给大家，可以用一年零两个月的时间，然后5号链接再给大家多送一个价值199的欧莱雅面膜，再多送一个亚马的托特包，包再多送一个我们家旅行收纳包和一个充电器，这个是5号链接今天的李子来的，今天是提前过双11，所以大家双手所以大家想要早点发货的准备可以早点拍，因为你等到双十二期间去拍的话，它的排单会更加严重的来给我们家用户4169姐妹备注下送他一台。
那个好春兰器皿好的已经备注好了，佳琪就一台了，各位先到先走开了就没有了，不要不回哟。
穿这样最后一台了，现在新的拍完就没有了，然后我们家今天的话呢给大家那个噢待会3:00抽奖，吧3:00之前拍下并付款的姐妹10付满3000以上，待会给他去抽一个这个价值199的一个欧拉一个黑金华面膜，三3:00之后再拍下减肥就抽不了，所以大家抓紧时间了，这两台都是噢买的人比较多的，一号最近买的人家多一点，然后我们家一号是包含了2345座的功能的，所以预算比较充足，你就买1号，如果预算表有限的姐妹你就买5号链接，噢5号链接的话，呢它是它呃除了1号呃1号下来就是5号比较好了，2和5有什么区别？
奥秘结果呢给我们家田贝尔姐妹转送一下，他那个三只柠檬加一盒面膜加一个亚麻特色。
好的好的各位三知名叫女儿也只剩最后两个了，先到先得。
我们加20前11年前的老款，然后5号链接是他那个升级款，那5号链接是比2号链接会多一个波段，那个波段的一个波段那个波段那个130万赫兹的波长，它能够额外多激活10%的某将某元的再生能能够额外多淡化10%的一个信息，我们并且我们的2号链接他这个以前就在一起，他是单环工作的，噢我们家5号那间是四环工作的，所以他那个噢噢所以他可以给大家的话是有4倍的工作效率，如果后续有做眼罩可以换眼罩噢可以的，但是我们家小苗姐妹真没有了，我跟你说你放心真真不会再有了，那个眼罩就不会再上了，包括它单独卖也不会再上了噢眼播，这个仪器是什么时候出的，包括搜一下这个眼部仪器是什么时候出的。
第一这个 sl的话呢噢。
也你说我们这个 si吧对今年的新款。
像a32是今年的一个新款，快乐的小女人姐妹这个 a4l的话，呢它是因为我们家的这个这两台是面部的对不对？
它是没有它是不会像麦克斯一样有有个专业的演播模式的，所以就会给大家再多出一台专业的演播仪器，那这一台sl的话呢它里面会有个200万赫兹的射频能量对吧？
它几乎的一个真皮层深层去刺激某张某员再生，从而去淡化我们的于某文，啊这个不是于某文啊言什么文类什么文类什么勾跟言什么言什么言什么言什么言什么言什么带，把这些凹下去的夹击层断裂，导致的这些这些勾勾合合的来去填平。
然后我们家的这个 acl还会多个热敷的一个功能，它是有到这个呃比较温温热的感觉，可以淡化黑颜什么圈的，然后我们的这个4号链接这个以电不一切，还会多个ems微店楼可以帮助我们提拉进行支持，感恩上眼皮松弛下去的情况，啊这个情况啊这个是4号链接眼部，一切是今年新出的一个新款来的你，如果要演播专业一起可以买这一台，然后一号的话我们待会会抽防晒，待会那个7:00 7:00小苗子里可以闹个6:55的闹钟，会给大家去抽一个价值2000块钱的话，呀小金瓶防晒是吧然后，200块钱欧拉想跟唐山的下单了，一号送什么是吧？
今天一号文件下单是跟双11双十二保持同价的，并且的话5999单回家还给大家保价一个月，再给大家多送一个这个双11当天送到这个冲牙机免费送给大家，价值1000块钱的冲压机，好最后一台先到先得，然后再算个300多的无线充电底座，以及我们家4楼那个首饰收纳盒，再加上199的一个欧莱安平面膜，再加上一个旅行收纳包包那个亚麻那个拖特包包，然后在3:00之前拍下冰敷款的女生，10伏满3000以上能够额外再抽奖，抽个欧莱雅的另外一款面膜啊另外一款面膜可以去抽个奖，3:00之后之后拍下来付款，前面就抽不了奖了，每天都可以用到我们家。
这个噢5这个 sl建议大家是一周使用我们的5天就就足够了，啊我们一周使用5天就够了。
知道各位现在一号你结婚了，我们准备吃饭消费住房的抓紧时间去下单，今天一号链接是我们的双11的活动和米数跟双11都是一模一样的，而且保驾一个月一直到双十二，各位现在去拍很合适，而且双11一号链接它都是没有现货的，今天在我们直播间它是有限货的。
今天卖给大家，我们将瑞拉几位拍下了，我们转查一下有没有瑞娜姐妹那个订单，啊我们家丽娜姐妹我你是在直播间拍了吗？
我们好像找不到你的这个订单，直播间拍下去了，我们都会给大家去备注那个订单号的一个id的。
到时候今天我我们在3:00之前拍下冰敷款，10伏满3000以上姐妹可以来抽购我们家的这个欧莱雅这个黑精华面膜，然后在我们家7:00之前拍并付款的姐妹，7:00可以来超哥，我们家这个十分满5000以上可以出给，我们加200块钱的这个欧莱雅，一个小精灵防晒，那我们家瑞拉姐妹可以那个这个噢2:55的闹钟和我们家6:55的闹钟，等到整点来抽奖，啊我们家姚哥姐妹的话呢5号5号话孕妈妈是不推荐使用的，噢如果你是孕妈妈的话，和康康老老类的美容仪啊以及这个护肤品都不推荐大家去用，你可以等的，你可以趁现在双11双十二囤个货，然后等到等到你生完孩子去用它，然后跟你说下五花零钱你可以早点拍，因为5号链接跟1号链接本来都已经排单排到明年的1月1号了，1号今天是额外到现货给大家调到这个11，还有最后11台，然后5号链接依旧是要排单排到明年的1月1号的，所以你可以早点去拍，然后等到明年的1月1号你才能发，因为这个这个没办法这个全中国全中国统一排单的，啊我们已经倒过来macs的这个现货已经很难掉了。
然后如果是只有到帅帅啦老纪雯雯的问题了，你就去拍5号，然后4号链接这台一次话，呢他也是好像也是5天内发出的，送上去来一次好像也是给他调到了现货，然后我们家买4号链接是2000多的一个价格带回家，加一个月跟双11双十二保持同价，到时候如果双双有任何价格变动都可以来联系客户补的。
然后再给大家我们的这个噢4号链接会给大家送10只这个样子眼部的一个专业的一个使用的凝胶，再给它送一支价值599的一个眼霜，以及我们家的这个金属的一个亚光的，我们的手持净免费送给大家，这个是今天买下我们的5噢4号链接眼部已是一个领证啊是的，如果大家不知道该学什么的话，可以把你的年龄啊把你的肤质啊告诉我，我给大家去做个精准推荐，因为我们家一号和这个呃一号链接是我们家最好的一台仪器，它是包含了2345所有的功能在里面的，那如果我们预算比较充足的姐妹，啊你可以去买个一号加个5号，有个1+1+1>2的效果，如果只能买一台的话，建议大家买一号链接因为，因为它是包含了其他一次的功能，它的信谋比会更加高点，它也是max系列是我们要旗舰级，啊它广告打的比较少，但是它的这个的确是我们家的当家产品了，是我们家领头羊，那给大家介绍一下我们家1号1号链接和5号链接，然后链接只能够去做康康老老康康摔伤，看到订单了我下单了，我们家晕了。
我还真没你。
你是在那个瑞拉前面，你是在我们直播间下的订单吗？
我好像没有看到。
对，刚刚前面你是在我们直播对象的订单，我们好像没有看到你的那个订单是的。
你你如果你因为我们下单抽奖是针对我们直播间的用户，我们直播间的姐妹去参加的。
啊是的是吗？
唉没。
没有，你是啥时候拍的？
你是刚刚拍的吗？
你是你是什么时候拍的？
呀我们家瑞拉几位，是不是你是不是你抠那个你是不是抠那个下单了，一号送什么的时候那个时候拍的。
那个时候我们没有看到，如果你是在扣下单了，一号送什么时候收收，拍了我们我们是没有没有看到你的订单的，你是不是没有没有唉说鬼了？
出轨了，那个那个瑞娜姐妹你要这样子你看一下你去确认一下，你这个订单你去确认一下，确定是不是真的拍的，如果说保险起见啊，我建议啊保险起见，你把你刚才那个订单就是在那个。
之前是吧？
在你在你抠文字之前是吧？
在你课文就之前是小喵子名下的。
单是反正反正建议的话你你你要不你你你要不那重新退一下，然后再重新拍，因为我们这边没有看到你的订单。
这边可能是系统卡状，因为我们是因为我们我们的抽奖跟我们那个备注里增都是给你们单独提订单出来，单独上就是跟你们去某宝后台特使能服备注备注呀是我们给你们单独备注的，是没有搜到你的id，你你可以把之前的退下款，然后重新拍一下，看一下可能是那个抖音，平台有点卡住了，然后我们加1号和5号这两排一起给大家讲一下他们的区别，啊然后粗大有痘痘的，还有松弛的，还有改善皮肤的，还要紧致的。
那我们31岁我们家这 w姐妹可以看一下一号链接，因为这几台不太适合你，我们家那个噢我们家2号和5号链接的话，呢它是只能够去改善肌肤松弛啊肌肤的这个这个吸气问问这个问题的，然后我们呢这个3号链接只能够去做一个导入导出，我们呢这个4号链接是专门针对眼部问题的，噢我们家的一号链接这台一次的话，它就包含了2345座的功能，而且还会有他们没有的功能，首先老总粗大这个问题你可以用它这个二次清。
的一个功能，通过一号链接拍了是吧？
你们我看一下应该应该有的，然后我们看一下它它首先是有的二次清洁的一个功能，可以把毛孔里的这些脏东西啊黑头，啊一口啊粉丝啊白头这脏东西清理出来，然后把你毛孔撑大了，你装东西清理出来之后，一号链接它会多个red，光，这个光是可以让你的毛孔缩，小的噢那你们后面的更加小，皮肤变得更加细腻，然后有痘的姐妹的话，呢它一号人家会多个蓝光模式，它可以改善痘痘及淡化痘什么cang以及淡化痘什么应，他都能够去做到。
然后我们家松弛问题的话，呢一号链接的话，呢它会首先会有一个ems微电流直接打的肌肤的筋膜层，把你垮下来的松下来只有肌肉，然后导致你苹果肌下垂的上颌线不清晰的肌肉化呢重新给它去提提拉拉进去支持起来，去改善肌肤松弛下水这些问题。
然后一号链接它里面还会多个那个300万赫兹一个射频，1号的提拉不是噢1号的提拉，跟5号模式是一样强的，一号的那个提提拉拉它是5大模式，每个模式3分钟的时间，5号它是只有一个模式，它的模式是6分钟的时间，所以它的作用时间较长，而你延长它的作用效果的话它们两个一样的。
然后我们家的这个一号它的噢还有到一个300万赫兹一个射频这个射频能量是目前为止市面上没有比它能量更高的，它可以打到肌肤真皮子那个深层去刺激某家某人再生，总要去淡化于某文法某文某某文，淡化这些细细纹文，它还会再多一个我们的这个另外hp的渗透系统，所以它是可以改善皮肤的，它不需要再额外买名交了，像我们衰衰老老很多问题的话，你除了松弛啊除了有为你的皮肤还会不吸收，你用再贵的护肤品都没有什么好的一个保养的效果的，但是他可以打开肌肤的吸收通道，促进我们对面霜眼霜乃至精华的吸收，你的皮肤肤质会越来越好，然后越来越越来越饱满，越来越简直就是，一号链接我们家那个瑞拉姐妹可以看一下，那个5号提提拉拉快是吧？
它是6分钟的时间都在提提拉拉，每天6分钟只有一个模式就是提案模式，5号模式是有5551号链接是有5大模式，然后每个模式3分钟的时间，提前按模式是3分钟，如果单从时长来讲的话是5号更快一点，啊然后我们家姐妹如果是那个有噢呃瑞拉起来那个订单找到了找到了是吧？
噢我们家热爱酒店已经找到了，待会来抽奖就可以，了啊3:00。
然后你确定是直播间的唉是的是的，然后我们建一号链接拍下是5999跟双11双11双十二是保持同价的，并且还会再延呃再延续给大家保障，一个月也是一直到双十二之后都可以保价格，然后再给大家多算个双11当天领子这个1000块钱冲压机免费送给大家，然后再给大家送个300多的无线充电里做，再送个我们家送那个首饰盛大盒，再加上199的一个欧莱雅面膜，再加上亚麻的一个拖到包包，再加上我们家的旅行收纳包包，这个是今天拍一号令的领子知道。
但是各位从而是没有只剩下最后两个，包括一号链接现货的机器，也只剩下最后时刻了，赶紧去拍，不要再犹豫了。
我们加一号链接，今天拍照的话呢它是可以给到大家是啊有这个冲牙机免费送的，但是只有最后两台了，因为它是双11那个领子平时是不送的，最后两台先到先到先得，然后我们家一号链接本来是跟5号链接一起要排单，已经排到到明明年的一个1月1号了，今天拍下的话呢双11不是眼罩，你可以去搜一下回放，啊双11送到就是这个1000块钱冲下去，然后我们将11月11号当天送的就是这个冲牙器，然后然后我给大家今天的话，呢这个 max是连双11双十二都没有现货的，但是我们今天是一台额外掉了30台30台现货过来，还有最后10台10台10台内的话是可以5天内发出的，噢排最后再继续等排单了，这个是我们家一号链接，那5号链接接拍下话呢是依旧没有掉到现货，所以依旧是我们排单到明年的1月1号，然后是保价一个月，一直保单到我们的一个双十二期间的，再给大家送一个价值1亿啊这个这个1992面膜，然后5号连接起来，is pro再给他送3000名教，到手，包括盒子里那只一共13只，价值599拿回去可以用一年了，两个月的时间，然后再多送个亚麻的脱套包包以及一个旅行收纳包和充电器，就是5号链接接拍到里赠，而且今天5号链接在我们的3:00之前拍下并付款，姐妹直付满3000以上都可以来额外来抽个奖，抽奖送的是我们价值这个199的另外一种的另外一种的欧莱雅面膜，啊3:00之后再付款的节目就不能够再抽奖了，所以大家要抓紧时间了。
现在一号跟只有5个姐妹是开场会付款的，真的不要再犹豫了，就5个姐妹不要再犹豫了，今天是我们双11的活动，米数都是跟双11一模一样的，而且保价双十二各位，所以说你现在去拍绝对不会有什么后顾之忧的，而且双11一号链接都是没有现货的，今天一号链接它是有限货的各位。
监信啊专门调到现货来的，所以大家的话呢想要那个早点发货，准备可以去今天拍一下，因为就是现货是真的现货是真的很不容易掉到了，他可以问一下之前很多解决他们拍下都是没有现货的，而且吗？
啊然后我们那个噢这个是我们家的一号链接，然后给大家讲一下1号和5号链接的区别，噢我们家一号是我们家的旗舰机，是我们家最好的一台，它是包含了2345所有的功能在里面的，它内置的话呢它是只能够去搭配你们家，所以你你得不停的买明胶，噢1号链接是不需要买明胶的，然后5号链接它的功能就在于它能够淡化细细纹纹抗抗皱皱、抗抗衰衰以及抗抗老老，然后我们家的这个三二号链交换呢是能够去改善我们的一个复制的，它可以做个导入导出，然后4号链接的话呢是可以改善眼部的一个眼神问题的问题的，纠结1号还是5号是吧？
如果1号和5号在纠结的前面给大家推荐我们家1号，因为1号是我们家的旗舰机，而且一号链接之前一直是卖7000多的，他它是m21那台13,000的出出来之后才给大家降价了，这个活动特别划算，它的兄弟机没有低于13,000以下的三以下的机子的，其他仪器功能特别多，然后我们家几位拍了周可以来跟我说一下，因为我们出来才有两台，给你备注送一台给你，然后我们这个是1号链接的话，呢它首先是包含了5号链接的这个坑号老的功能，它里面会有个300万赫兹的射频能量，而且其实为什么市面上好多人推5号链接说他没有1号链接的没有一号链接听完效果不好，因为他的那个他它其实300万赫兹的射频能量，它的能量还会比5号再高100，目前为止市面上没有比它能量更高的仪器了，它主要是在于它有5个模式，它一个只有一个模式是进行提提拉拉的，其他模式它有改善豆豆级的，改善黑黄币的它是不一样的，所以你得会用这两一切跟我们家安心这边备注一下，送上我们的这个冲压机免。
包各位出来，那就只有一个啊只有最后一个吧就。
最后一台了，送完就没有了是吧？
珠宝姐妹30岁不要去用三号，三号的话他主要是给20岁的年轻机会去进行一个导入导出的，它主要的功能在于导入，导出如果你30岁，然后你想买一台便宜一点的机器的，你可以去买这个啊我们的二号链接。
啊20她虽然是一年前的老款，但是当从康老的角度来说，它的效果会比三号刚好一点，是晚上用效果还是白天好，晚上用效果应该好一点，我们同同姐妹。
然后我们家的这个噢今后链接它有个300万赫兹的射频能量，目前没有射频能量比一号链接更高的射频雷击了，大家可以去搜下资料，遍地跑的都是100万加130万的射频了一次，而一号链接是300万的，5号链接是200万的，它的能量很高，没有比它更高的，它能够直接打到肌肤真皮层的深层去刺激某张某原再生，从而去淡忘了余某文法某文跟没纹淡化这些细纹，而且他们在淡化细纹的同时，12年会有吸附性的一个缓释店楼，可以报那个噢新出的那个1万多，不高的预计没有他新出的那个1万多跟他射频能量是一样，因为300已经是顶了，噢咱们家爱心姐妹不用客气，啊已经给你备注好了，我们要创业期还有一台了，然后这台仪器它除了射频能够淡化吸气，我们像我们衰老之后的话，呢噢我们1号链接建议是每周使用4天，每天使用一次一次使用15分钟，那你要天天用的话，其实它的影响也不大的，噢你可以有可以做个变通，因为一号链接的模式特别多，你如果文文录入比较多的这边你就开了它的这个第三这个第三个模式，他这个模式下是专门去淡化吸吸我们的哪里我比较多，你可以多用两下，然后如果你是几乎特别松的，几乎有的下去啊并过去凹陷，还有到这个和下颌线不清晰的，然后就会很松，垮的整个肌肉层往下掉的，你就可以用它的底4个模式，它这个模式下有个压麦斯微电楼直接打到你的肌肉层，就跟你打那个肉什么毒也是那个肌肉更加紧致对不对？
那就是让你的肌肉层更加紧致更加饱满，帮助你提提拉拉近，就是让你的这个松松垮垮的大饼脸变成一个小微脸，然后这个是它的这个提拉的作用，是可以自己去变通，啊你可以多用两遍，然后我们加一号链接的话，呢他除了这些模式以外，他还是买了他你就不需要再去买凝胶了，因为一号链接它是不需要额外的去配凝胶的，它会有一个导入系统，因为很多女生的话你皮肤衰老之后，你不仅是松了，不仅是有纹了，你的皮肤还会不吸收护肤品的，你再用一些好的什么上千块钱上万块钱护肤品你都吸收不了了，这个时候你就去用一号链接，它敷面膜的时候啊你涂精华的时候啊都可以去用它缩进我们面部的护肤品的吸收，所以它在康康老老的同时还可以去改善肤质，让你植物更加水润更加饱满，而一般的射频类以及是没有这个功能的，所以会越用越高的话呢是可以去每天使用到我们家玉，洁棉，噢我们家官方建议是一周使用4天每天使用一次，但是你每天只要每每天使用一次，一周使用4天，但是你每天去用问题也不大的。
就是我们加一号，然后一号链接的话，呢它还除了能够帮助我们去进行这个提提拉拉促进吸收以外，它里面还会多个眼部模式，所以如果你是眼部问题特别严重的姐妹，你不用都要再去买那个眼部一测，因为这台它的眼部模式下释放的能量是300万，比一般眼部仪器要高三倍，他们针对性改成泪什么沟啊眼什么带，啊还有这个于某文上眼皮松弛下去和黑暗什么全他都能做到，然后这样一直说是他一点不一起，他还是他离子一起，所以毛孔粗大的，你如果是油皮了，你就用它它可以导出黑头，闭口粉丝白头毛孔里的这些脏东西，让你整个肌肤做到二次清洁就不会堵塞你的毛孔。
它还会多个冰敷膜是香水肿改善肿眼泡跟大饼脸，还会再多一个这个三色光、这个三色光、这个三色光、这个三色光、这个黄光对明明以及比较友好，你就会发红的发痒的蓝加红丝丝的，啊只要是眼皮你到搜索你就买这个8号链接有限货吗？
我帮你看一下怎么使用是吧？
我们家一号链接一周使用我们的这个噢4天每天使用一次，一次使用15分钟，使得它连接一周使用5天，每天使用一次一次一次，使用6分钟的时间，咱们家那个8号前面要要等排单，噢你要早点拍，我们那个8号链接是目前没有现货的，而且全国哪里都没有，你可以早点拍下，它会早点发货，因为我们家是这样子的，就是所有带x片才仪式的姐妹他都是要呃已经排单排到明年的1月1号了，麦克斯本来也排单排到明年1月1号是给大家调了10多台现货，啊还有最后的这个掉了30台现货，还有最后9台给大家9台以内15天内发出的单次，然后8号那天你可以可以先排为妹喂妹妹姐妹，因为他是跟双11双十二保持同价，然后赠品是一样的，但是会比双双更早发货，你等到过两天来，你看那个8号链接它会变成明年2月份3月份才能发货是的。
我们虽然说5号链接我们的x pro它是没有现货的，但是各位一定要注意，啊不只是我们直播间它是全网断货的，而且后期之后我们货到了之后，它是根据你们现在拍的订单的顺序去发货的，所以说各位越早拍越好，不要犹豫。
不要迟疑之后到了现货都会有先给大家在前面先排的人发的人发，然后发完之后再再额外再去卖给其他的人的。
然后我们加这个噢5号链接要那个手法叫大家一下，大家点击下方小黄车，点击客户两个字，它会它会有一个有一个专业的使用视频的，1号它功能是多，我觉得单独的应该功能要强大一点，你可以先去买8号，我跟你说你8号买回来之后，你还会再买个1号的，很多人都是这么说的，然后买了5号，然后哇真香又回来复购个1号，我跟你说1+5有个大于2的效果的，5号的话已经排单排到明年的1月1号了，然后1号的话的话呢它也是有到已经排单排到明年的一1月1号，但是1号今天麦克斯是额外调货掉了30台，还有最后9台是可以5天内现货发出的，2020年目前还调不到货，大家可以先拍，因为我们优先拍看一下姐妹都是给大家先呃先调货，先紧着前面的拍的人呢越早拍会越早发货的，噢怎么排单排那么久，因为这两台买的人太多了，好不容易，所以你要知道我们我们抢这个 macs磁的那个这30强的腥风血雨的，因为我们是全平台强，我们是主要是我们我们阳光坊旗舰店，双方双方管品牌方广方的官方旗舰店，官方平台都是统一排单的，包括官网也是一样的，都是统一排单发货地为姐妹你可以先拍，然后货的话，我们加上最后13分钟的时间，在3:00之前拍下并付款，还可以再抽个奖抽奖，送的是我们家199的这个欧莱雅的一个另外一个一个另外一种面膜，待会送给大家，这个是抽奖送的，3:00之后拍下来付款，姐妹就不能够再抽奖了，大家抓紧时间了，我们家这个今天刚释放课是吧？
我们安安慰你几名好不好用，呢我们家收到是哪一台，我们家一号链接，今天最近是给大家的是都给大家优先调到货了，而且是跟大家抢，我跟你说我们都是抢破头才抢到现货的，然后武汉那一家如果一旦是有到，只要是我们品牌方，中国国内有到现货就给大家那个那个优先发，你上香货你就早点排位，就没因为我们家全部都是按排单的，就是哪个id它非常的公平，你就哪天拍的id就在前面，然后也一点点都都下来这样子去排单的，而且是而且我们都是先日本原装到广州总仓，然后我们的广州总仓式管理，所有的线下专柜，以及我们的线上官网，还有所有的我们官方平台，这种官方旗舰店就是你们看到亚盟官方旗舰店，然后带认证的啊，然后没有多个字，也没有少个字的那种店，都是我们啊总仓给大家统一安排发货的。
委员会姐妹，真的你现在就去开，真的我们订单它是全网断货，不是说我们直播间断货，我跟你说。
有现货的话，噢有现货的话，噢我跟你说一定是优先前面去拍的，而且你真的等到直播间来现货的时候，就证明你所有前面的订单都发完了，它才会调整有效或者。
就是这个意思。
所以你单纯等相互会越等越往后的等了半个月是吧？
今天刚收到后艾薇姐可以用一下看效果好不好，啊可以用一下看效果好不好？
我们家这个我们家你看艾米姐妹才等了半个月，你现在拍下了，现在都已经排单排到明年的1月1号等了等了这个一个半月，然后之后就要等两个月三个月了，真的不骗大家，你可以稍稍来看一下看一下那个发货到有多慢，因为这两台一起买抢手的，我们家一号链接好不容易掉了现货过来才给大家是什么？
产品来，还有最后9台9台，那是5天内发出，好不容易抢不投抢到现货，然后5号链接是要也是要继续等排单的。
是的，我我们家给大家介绍一下这两台一切，好的，还有最后10分钟时间，那个今天拍照呢在3:00之前拍下并付款，姐妹待会3:00可以来额外3:01以来额外出个价。
抽奖是给大家免费赠送这个199那个 oleg的另外一种黑精华面膜，我们在3点之后排在在怀里里面就不能够抽奖了。
那1号跟跟1号刚之间连交有什么区别？
呢5号链接是专门的一个康康帅帅康抗老，然后他搭配凝胶去用，所以他只能够额外去买凝胶，然后我们家三号链接是噢他是比较比较适合20岁的年轻女生去做一台导入导出的一台仪器，然后我们加了这个4号链接的话，它是专门眼部去使用的，淡化改善改善眼部问题的问题的一台仪器，然后一号1号是包含了2345所有的功能在里面的，但是原理会不太不太一样，一号令叫的话呢它首先会有个300万赫兹的射频能量，这个射频能量大概去缩下，目前射频仪器没有比它能量更高的，它可以打到肌肤的一个真皮层的深层去刺激某张某原理诞生，去帮助我们淡化于某文法某文某某文淡化这些西文文，而且一号链接的话呢在淡化，谢谢我们的同时帮你看望教授的同时，它还会有一个缓释的一个电流，帮助我们打到几乎这个筋膜层进行一个提提拉拉近治治，因为我们的衰老问题，你不仅会产生稳，你的皮肤还会越来越松，你的脸还会越来越垮，你苹果就会往下掉，你下颌线会越来越不清晰的，还会有发散问题，这个时候它都是可以帮助我们去从松垮的大饼脸变成一个精致的一个小微练的，然后一号那个除了他能够抗皱抗衰衰抗老以外，它还会多很多其他的功能，它还会多一个我们家的这个黄光，对它对敏敏剂比较友好，几乎发红的发痒的，两家有红丝丝的肌肤角成名的受损的满一号链接还会多个多个red光，可以改善肌肤粗糙毛孔粗大这个问题，的皮肤变得更乖白，皮肤变得更加细腻，啊然后给大家交换的，然后的话像一号链接还会多到我们的这个蓝光，改善豆豆鸡蛋花豆什么坑，蛋花豆什么硬，所以它不仅能够去康康老老，它还可以改善肤质。
并且一号那句话，我们年年龄的衰老啊不仅会出现一些稳，还会出现一些我们的这个松弛，它还会造成皮肤不吸收，你会发现你发现你年纪越来越大之后，你用再好的护肤品那个皮肤都吸收不了的，这个时候你知道要一号链接它是有一个导入的一个系统，可以促进我们肌肤的一个吸收通道的打开，促进我们的面霜啊眼霜乃至精华的吸收，所以你越用你的肌肤会越饱满，越有知不会越水越紧致，他不需要额外再去买明胶了，而我们其他这个链接是需要额外再去买凝胶的，所以这个链链接的话性价比更高，然后麦克斯这样一次的话，呢它还会多个眼部模式，专门针对性改善类什么勾演什么，戴个于某文，还有上眼皮松弛下垂和黑眼什么圈切情况是专门的一台，等于说相当于是一台眼部一切，然后他除了是眼部一切以外，近来一切还会多个冰封，陌生可以消水肿，改善肿眼泡跟我们的一个大饼脸，这个是一号链接。
知道今天一号链接各位在我们在我们在我们直播间后台显示还有三个姐妹是拍下未付款的，这三个姐妹真的不要再犹豫了各位，一号链接今天在我们直播间是同步双11的活动，米数都是一样的，而且保价一个月到双十二，你现在去拍就绝对是吃不了亏的各位，而且各位很重要的一点是什么？
双11一号链接都是没有进货的，今天在我们直播间一号链接它是有限货的。
对我们家一号令的话呢它今天还有个导出模式可以挡住黑头啊本子，把有些脏东西给整个就不做二次清洁，如果大家不知道该怎么选择的，可以把你的年龄把你的肤质告诉我一下可对？
来去做精准推荐。
我们家一号今天是保保价，双11双十二的啊5999的价格跟双11双十二保持同价，再送到双11当天领咱这个1000块钱冲牙器免费送给大家，这款是眼部加颈部加面部加上身体都可以放心去使用的，所以它这样一次心某比很高，然后我们家一号面积还会再给大家多送一个我们300多的无线充电底工作，以及我们家199的欧莱雅面膜，再加上一个旅行的收纳包，包再加上我们一个亚麻那个亚麻那个拖到包包，再加上我们家的这个这个旅行车辆包和松鼠送给大家这个是一号的李子。
而在我们家1号链接今天拍下的话，呢还有最后一个9台现货，我们家今天以后本来他跟5号链接都要排单排到明年的1月1号的，这个今天是给大家噢有到30台项目，还有最后9台，从9台那个拍下这个空管里面都可以额外获得我们家的这个5天内发货的这个名额，然后今天还有最后6分钟3:00之前拍，大家并不管，还可以来额外抽奖，抽奖是199的这个安瓶面膜送给大家，颈部的话如果是有颈纹的减肥，噢直接往下去下滑去使用就可以了。
避开这个喉头和喉管囊肿的位置，然后如果是颈部的你这个地方，你的这个富贵包特别严重的，包括你的颈部，如果这两个地方特别的特别的啊肌肉特别僵的话，会带着你两颊的脸的肉会往下走，所以你两颊这边会有到一个发散的情况，这个时候也是可以去颈部去往下滑这个地方的一个筋，啊帮助给大家去做一个这样子的一个松弛，然后你的脸的话会越来越紧致，而且它在淡化细细纹纹的同时，啊它的颈部的话呢也是有个导入系统的，所以它能够帮助你改善到眼颈部的一些干燥，啊缺水啊干什么，我们的问题哪怕对都遇上过好一点。
你好，就所有的链接里能够改善动用的就是只有一号了，那我们家待会就等待抽奖，还有最后5分钟665分钟之内排一下冰封，啊你们都会来额外去抽个奖。
说一howling的话，呢如果有痘痘的姐妹可以先用他的这个蓝光这个蓝光，对你正在发的这些红的痘痘啊是有一个很好的那个办下来一个效果的，可以改善你的小豆豆，然后你如果zao什么用，刚刚产生正在发红那个状态，也用这个蓝光可以让你的红的话呢削下来，淡化动什么硬，然后如果是你是那种啊已经过了一周左右那种黑影子的，这个时候用它的这个 red光，这个光的话可以改善那个黑色素的沉淀，把你黑的那种用什么音给它去淡化掉，然后如果你是已经常年的那种常年老硬了，已经是凹下去的，这种时候你就去用它的第三个模式，通过这个射频能量去刺激某交往源再生，把你凹下去的地方让它重新去喷起来，它的针对针对三三种不同情况的都什么音都是有到很好的效果的，就是我们加一号链接，噢包括一号链接话，呢它还会有个二次清洁功能，所以对于如果是油性肌肤毛孔经常堵塞，导致黑头的闭口粉刺白头以及痘痘这些脏东西的，它都是可以去给整个肌肤做个二次清洁，改善我们的肤质，让你都能越来越少，然后也会让你坑坑洼洼以及麻麻赖赖这个脸的话，越来越跟那个水煮蛋去靠拢，包括一号链接它改善肤质跟看到效果都是挺明显的，好多人都有在都有在直播间买完之后来反馈过，所以大家想到这些孩子们都可以看一下，我以前的话两家这个地方特别容易长一些痘痘，就经常会使用一号链接，他对那个香豆豆跟那个都是明的淡化效果都挺好的这个名号。
好，然后我们家你奥林杰不仅能够改善豆豆鸡，你包括冥冥鸡，啊然后黑黄皮啊都可以用，它啊怎么参加活动是吧？
我们还有最后三分钟时间，三分钟之内拍下并付款，今天3:00之前拍下并付款准备，待会直播将会给大家发送口令，然后直播直接直播间截图抽象，那我们家3:00之前拍完电话都可以来额外再抽个这个欧莱雅的另外一种面膜，这种面膜免费送给大家，然后最后三分钟3:00之后拍下付款就来不及，呃我们就呃3:00之后拍在不管你们就不能够抽出了。
现在一号丽江后来检修这个姐妹情况下会不管了，抓紧时间去下单，不要再犹豫了，现在可以说你现在参加一号链接的下单是比双11还要优惠的，而且还有两分钟下单之后呢就要开始了。
第一步则实施不再来了。
对大家买完之后可以发送那个使用视频4个字给客服，他会帮你1个5个模特专业讲解的一个使用视频的，是的。
视频保存到手机上，然后对照他那个去用就可以了，基本没有，然后今天一号链接拍下是5999，保价双11跟双十二期间再给他多送个价值1000块钱，双11当天赠送的这个礼赠免费送给大家，所以今天拍的话这个价格跟赠品都是跟双11样的，然后再送到我们300多的无线充电底座，以及我们家的送那个首饰收纳盒，再加上我们家的样板这个样板那个拖到包包，再算个我们价值199的一个安瓶面膜以及我们面膜，以及我们加入旅行收纳包包免费送给大家，而且一号已经还会给大家再赠送一年的年报，500块钱年报免费送，也就一共是两年内都可以免费维修的，一共是两年质保了，这个是一号链接领赠，然后5号链接今天拍下也是保障一个月提前享受双十二的一个价格，再给大家多送一个价值199的一个欧莱安安瓶面膜，再多送一共到手包括盒子里那一支，一共是我们家三支银招，那拿到手可以用我们的1年零两个月加之无就就能交免费送给大家，再多送我们加一个亚麻的亚麻的脱刀包包以及一个旅行收纳包和充电器，这个是5号链接，今天领赠而，在我们在还有最后一分钟一分钟之内拍下并付款姐妹的话，呢都可以来额外去抽个奖，啊今天在我们那个早上到今天下午3:00之前拍下这个付款姐妹，能够额外抽奖，抽个价值199的一个欧莱雅的一个黑精华面膜，就是欧莱雅的另外一种面膜，所以没有付款准备金就付款付款款，我们要准备给大家开始今天的抽奖活动了。
如果不知道该买哪台姐妹，可以把你的这个年龄，啊你的肤质，还有你的这些啊改需要改善的问题的话呢跟我说一下，我们大家听到姐妹的话呢有斑斑点点，用我们家一号链接，一号链接是对斑斑里面比较友好的，它可以改善黑色和色素的沉淀，碳化那个噢黑色的色素沉淀，所以说如果有斑斑点的话，可以用我们家一号链接，我们家的话呢像这个一号链接它不只是有到康康衰衰康康老老康康众多的作用，而且它对那个加盟会被你划掉了，而且它对有斑斑低的肌肤，啊有的痘痘的肌肤，有的红丝丝的肌肤都会有比较好的一个作用，39岁皮肤略有细纹那可以买一号，一号的话我们家噢荣登噢唐唐城前面的话，呢一号链接他是首先会有个300万赫兹的射频能量打到肌肤真皮层的深层，去刺激某源再生，帮你去淡化掉这淡化掉这鱼某纹防我木某纹淡化这些细细纹纹，1号链接跟我们的5号链接本来都是需要排单排到明年的1月1号了，今年排下，但是1号是给大家今年额外到了30台现货过来，还有最后9台现货，这9台现货max是给5天内发出的，2018年然后我们的这个 a四pro的话呢是今天拍是已经排到明年的1月1号，是目前调不过来现货，如果等不及的姐妹可以直接去退款，啊我们家露娜姐妹因为排单的人太多了，然后我们家这个一号链接除了能够淡化细纹以外，外向39岁我们到皮肤松弛啊皮肤下去问题的，它还可以帮助我们通过ems微电流楼打到皮肤的筋膜层进行一个拉拉进入芝士感应肌肤松弛，肌肤下垂，下颌线不清晰，平果经往下掉这个问题，所以一号链接它康康劳尔的效果也是很好的，而且它的能量是300万赫兹，目前没有哪一台市面上的射频仪器是能够能量超过，它的它的能量非常的高，并且我们家这个像好多姐妹的话，你皮肤的话，你皮肤有了松弛下水问题的时候，你皮肤还会有的不吸收的问题，这个都是衰老的，在减肥的话呢皮肤衰老了，它不吸收用再贵的一些精华面膜都没有作用的，一样的一件事可以打开肌肤的吸收通道，促进我们的面霜眼霜精华的吸收去做个导入的，让你的肌肤更加通透，让你的肤质更加水润更加饱满，这个是一号链接，来让我们小组给大家去抽象讲。
好。
的各位在后台还有4个姐妹是拍下未付款，我们一号链接的这4个姐妹，我们最后再给你们讲一下。
我的位置，给他们好好学下手机好累。
来各位我来跟大家讲一下，今天是我们双11的返场活动，无论说是我们的唉这个冲压器也好，还是说我们一号链接的米数也好，还是说活动也好，一号链接它是跟我们双11是m一样的，各位，所以说你现在去拍非常合适，而且一号链接它是保价双十二的，也就是说从从双11开始到双十二，唉它的米数是一样的，你不用担心说你现在去拍一号链接你会吃亏，可能活动到双十二会更好不会的更好不会的更好，不会的各位保驾双十二，而且各位更重要一点是什么？
双11一号链接它都是没有现货的，现在一号链接它是有限货的，只有9台了，各位是从上海还有广东那边紧急调过来的30台，现在只剩下只剩下最后9台了，所以说各位想要拍的抓紧时间去拍了好不好？
而且夏天抽奖活动就要开始。
是的好不好？
我我就跟这么跟你们讲好不好？
现在我来跟大家讲讲我们的下单抽奖规则，我们的奖品是我们的啊在哪在哪在哪在这在这说我们的欧莱雅防晒小精品一个加十一百九十九米的一个欧美的一个欧莱雅小精品防晒，各位只要今天只要今天在我们直播间下过单的姐妹都可以参加到本门的下单出去找活动，来大家把把这个防晒套在后面上，来大家把防晒两个字扣在公屏上，购买5号什么时候能发货来寓意姐妹我就这么跟你说，哈5号现在它是属于一个全网断断货的一个状态，所以说你要问我现在5号什么时候能发货，我只能说5号我们那个海某外他们货已经在来的路上了，最新的一批货大概是12月份到，然后到了之后就能够给大家去发，根据提单顺序，根据订单的顺序去给大家去发，玉姐妹所以说你如果说想要拍5号的话，你现在就去拍，你现在去拍比任何时候去拍对这块就是你你早拍你就能够找到，你不要等着说以后有现货的再去拍，不会的，以后为什么会有什么会有现货，那也是把我们这些订单唉它全都就是发出去了之后唉才会显示是那个这个现货的状态，所以说御姐姐妹不要犹豫，5号连结现在去拍，而且保价到双十二，你不用担心说五双十二大还是什么时候他的描述会更低好吧？
ok其他的我就不说了，御姐被你要快赶紧去好不好？
我现在下车了，我们就要开始了好不好？
我就不等你了，啊你现在赶紧去吧还是来得及的，大家把防晒刷在公屏上大家把防晒刷在公屏上来，我现在开始给大家准备倒计时10个数了，啊倒计时10个数10个数之后，现在在抽啊你现在抽啊你现在把防晒扣在公屏上，倒计时10个数之后，我会截取最下方的这位姐妹获得本次的防晒一直规则就是这么简单好不好？
米德50岁去开一号链接提提拉拉的同时顺便唉改善你全脸的肤质，你做什么？
来我来给大家说一下啊，我现在倒计时，你说的是防晒，不是防晒，烧的不是面膜，没事就防晒管，来来各位倒计时10个数，我跟大家讲其实应该做面膜的，防晒品面膜，好我就这么我就这么跟你们讲，好像要10分满5000以上是的是的是的，来倒计时10个数，109876、54，再跟大家强调一下，要是今天在我们直播间下过单的姐妹才可以参加，各位不要再犹豫了，后台好不好？
二一号截图了，看看是谁。
50岁的话用我们家一号链接一号链接，用5大模式把我给你们找出来的。
恭喜我们这位那个爱心爱心姐妹、爱心姐妹、爱心姐妹给你5秒钟的时间截个图，爱心姐妹给你5秒钟的时间截个图，5432一号爱心姐妹爱心姐妹，你在明天下午2:00之后，48小时之内拿着你的这个截图，还有你的订单截图去找客服对讲就行了，会在你确认收货15天之内给你寄出的好不好？
然后中奖的姐妹我们恭喜她没有中奖的姐妹，不要灰心好不好？
等下这我们看情况，只要大家人多够那个互动。
啊7:00。
那个唉可以，好的，我们来介绍一下一号是吧？
给大家介绍一下，一号链接一号是包含了2345，所有的功能是我们家最好的一台旗舰机了，那我们家这个噢噢噢是个老款不讲了，武汉话呢它是只有到康康老老的一个作用的，而且它必须要再去每每天每天每个月每个月都不需要去额外买明胶。
然后我们家3号是只适合年轻肌肤，它的主要功能是导入导出是和20岁的人，然后4号链接是只针对眼部问题的，噢我们家这个一号链接是包含了刚刚讲的2345做的功能在里，里面它首先一号链接下一层，哈5号的话呢我们现在是全网排单，噢1号跟5号本来本来都是全网排单，已经是只要是国内的中国国内的不管去哪里买都是一样，排单排到明年的这个1月1号，然后早开会早发货，1号现在是给大家额外到了30台现货，还有最后9台，这9台内是可以5天内现货发出的，这个 max，然后给大家讲一下这个1号链接，噢然后今天还会在抽奖的田贝尔姐妹，噢你可以那个等到你闹到6:55的闹钟，那个6:00 7:00还会再来抽一波奖的，今晚7:00然后怎么兑奖，我们可以呃把你的明天下午2:00把刚刚要刚刚让你截的这个图给你，订单截图发送给客服就可以对讲了，然后一号链接它首先会有一个300万格子的一个射频能量，这个射频能量是目前没有没有没有哪台摄影仪器比它300万更高了，它可以打到肌肤真皮层的深层去刺激某员在身去淡化去淡化我们因为摔摔衰老产生的一些榆木纹啊伐木啊木纹啊淡化这些细细纹纹，你哪里有纹就是用哪里，包括你额头有穿刺纹，抬头纹的，噢这个面部有硬干纹的，把法令纹的，你颈部有颈纹的，然后还有这个眼部有眼纹的，你哪里有纹就去用哪里。
而且一号是不需要额外再去买凝胶的，我们除了几乎有衰老问题，除了有纹以外，你的几乎还会不吸收的，你会发现你噢年纪到了之后用再贵的一个护肤品，你的皮肤都会吸收不了，这个时候你的精华就浪费掉了。
啊一号链接是有一个我们导入系统可以打开几乎的吸收通道，促进我们的面膜、啊面霜、啊眼霜、精华的吸收，所以一号链接是省下来买凝胶的钱，呢它是不需要额外的去买凝胶的，而这些都需要你额外去补凝胶的。
然后一号那天我们的衰老除了会有文会有不吸收问题以外，你的机会还会越来越垂，一号的话双11双十二都是一模一样的价格，今天跟今天是全部是保价，双11、双十二5999的，然后我们肌肤的话你衰老你会越来越垂，你的那个脸会越来越快，然后你的苹果肌越来越往下掉，然后你的这样这样子一个下颌线也会越来越不清晰。
21号将会有个ems微电流可以帮助你提拉紧致，改善肌肤松弛下垂，下颌线不清晰，苹果就往下掉，这个问题它可以让你的肌肉层去起来，就跟你打那什么都打击。
6层的这个是一样的，期限以前1号是7000多的，那个1号在没有双11活动之前，啊它原本的价格是7000多，我们加max是来仪器以前是最贵的一台，max这个系列是我们家的旗舰系列，所以它的价格是最贵最好的，然后今天的话是给大家今天7000多是以前的价格，很久以前的现在是双11，从双11开始到今天一直都是双11，双十二这个期间它是5999等之后还是会恢复原本的一个价格的，所以今年按一年就这个时候买便宜，而且我们家这个 max在一起，啊它不仅能够做导入，不仅能够康康帅帅康康老老，他还会有个专业的眼部模式，他的眼部模式像是能够专门针对性改善类，什么勾严什么带于某文跟这个上眼皮松弛下旋和黑眼圈和黑眼圈这个问题了，所以他会比我们单独去卖1.51期效果还好，而且而且它除了眼部一模式以外，它还会多个我们的导出模式，可以给整个肌肤去做个二次清洁，导出黑头、啊闭口啊粉刺、啊白头这些脏东西，这个一次的话也是比较好用的，然后它里面还会再多一个黄光，所以它对米米比较油耗，如果是肌肤发红的发红的发红的发痒的，两家有红丝丝的角质平常受损，你就去用这个黄光多照一种，然后它会有个right光，这个光是可以改善肌肤粗糙，毛孔粗大这个问题让你的皮肤变得更不安白肤质变得更加细腻，而且它还会多个蓝光改善痘痘肌，这样的话动什么坑的话动什么硬，还会动个冰封模式，可以消水肿改成肿眼泡跟大饼脸，所以一号链接是我们家最好最全，然后也是最贵的一台，他是5999，最开始是卖7000多的，噢我们是后来那个13,000的那个兄弟及他的那个他是max系列max，一共两台，我们那13,000出了之后，这台才给大家做活动才有5000多块钱的，一直都是7000多，然后今天是5999保驾双11双十二，再给大家送个双11，当天领赠1000块钱这个充电器免费送给咱们姐妹们，再多送一个我们家这个300多的一个无线充电底座，再多送一个我们家的这个首饰盒，以及1999的一个欧拉面膜，再加上一个亚麻的拖特包包和旅行的收纳包包免费送给大家，觉得而且我们家的这个春夏季还有最后一台了，前一个优先派下优先付款的姐妹能够额外多给你备注送你一台这个冲压器之后的姐妹就没有了，因为我们这个是双11当天送的这个一般是不送的，而且像我们家的这个像我们的这个一号链接，啊我们要1号链接之前一直是要跟5号链接一样，排单排到明年的1月1号的，今天是给大家额外调了30台鲜货过来，还有最后的这个9台在9台内拍下的姐妹都是可以5天内现货发出的，超过超出19台之后就要继续排单，等到这个明年的1月1号。
好了，男士可以用吗？
男士是可以的，其实美容仪跟护肤品是不分男女的，现在很多的男生都非常的精致，包括我们晚上的那个男主播，他自己用的就是max，它的这个 max的话呢会比较啊像男士容易有的黑头啊闭口粉刺、白头些，油脂分泌比较旺盛的会肌肌肤上会有一些起疙瘩，它是可以去给整个肌肤去做到二次清洁的，而且它的另外hp的渗透导入模式可以去平衡我们油脂分泌旺盛这个水油不平衡的情况，去促进你肌肤对水分的一个吸收，然后促进你对油分的一个代谢，让你更加的水润，然后肤质更加好，而且包括男生的话，噢你可以去看一下像不老男神对不对？
像我们知道像那个很多明星像男生的话有很多有很多的话不注意吭吭唠唠，但有很多话40岁的男生的话看起来还像30岁一样，它就是有康康劳尔的功能，它可以把你松下来的皮肤，就包括大家有没有看到那个苏苏大强就那个魅狗眼袋不是很严重，那个看起来就比较比较的话比较不好看，嘛它这个就可以专门针对性的改善我们的这个为什么勾啊勾啊勾什么勾啊延什么，带啊于某文啊薄某文，可以淡化这些细细文文，让你看起来更加年轻，然后它也会有到这个改善肌肤松弛下水的作用，可以让我们的脸更加紧致，下颌线更加利落，然后包括包括我们的这些脸部的线条更加紧致，这个就是一号链接松弛。
地上我家苏拉兄弟可以看一下一号，然后我们家今天一号的话呢是我们家最好的一台一起，如果大家不知道该买哪台的，把你的年龄把你的肤质，把你的肌肤问题，啊特别是你想要改善的肌肤问题告诉我，给他去做个精准推荐，比如说有的姐妹她可能是皮肤衰老比较严重的，她主要想改善松弛下垂，或者有的姐妹可能是纹比较深的啊这个法门纹比较严重的或者是眼纹比较严重的，还有的人是有的痘痘，啊有的明明及红丝丝的，还有的可能是有的黑头b口粉丝的，这样的话可以把你的复制告诉我，给大家去做一个精准推荐，怎么去使用是吧？
我们家一号链接是一周使用我们的4天，然后每天使用一次，一次是使用15分钟，那一共有的我们家的这个5大模式可以改善，以后有5大模式，十大功能可以改善各种肌肤问题，然后大家的话呢可以发送那个使用视频4个字给客服，啊他会给大家发一个专门的一个模特的一个手把手教学的一个使用视频的对吧？
然后链接它是不需要额外搭配比较去使用，所以它使用起来非常的简单，你配你的自己的精华，面膜啊都可以就行了，你敷面膜的时候你把它一键开机，然后这样提提拉拉就可以去用了，它非常的简单简单实用起来，就是用起来就是一共就是一共就两个键，一个是开机键，然后它是一台智能仪器，它到时间自己会跳跳转模式的，然后还有一个就是调党建，这个是可以调档位的，1号到5号5个档可以给大家去用，你可以可以一直从30岁用到60岁都没有问题的，越越越岗位越高，它的效果会越好点1~5个档是我们家1号链接，1号链接还有几台现货了。
1号链接就最后8台了，一共就只有大班台了，不是现在是一共。
我们家的话呢那个一号链接跟大家讲一下，我们家一号链接店铺拍照的话呢是要等到这个噢我们台扇本来是等到1月1号的，然后今天我们是额外给他调了30台现货过来，这30台现货还有最后9台啊吧台，8台内都可以给大家15天内发出8台之后就不能够噢再给大家安安排现货，发出了就要继续等到1月1号发出了，然后1号和5号链接，二号链接3号链接4号链的区别跟大家去讲一下，一号是包含了2345所有的功能在里面的，所以大家如果你不知道买哪台的，你可以把你的年龄卖的肤质告诉我，给大家去做个精准推荐，我5号令建起来一期的话，2号是一年前的老款就不讲了，他们就这样一项的主要功能就在于康康咒咒、康康帅帅康康老老，然后3号链接主要功能在于它可以去改善呃改善复制做个导入导出，4号主要是一个专专门改善眼部的一个研什么文之类的问题的，所以这三台仪器真正的问题会不太一样，而我们加1号链接的话，呢它是包含到我们的2345所有的功能在里面，而且还会比他们再多，另外几种功能，它是我们家的旗舰，其实我们家最好一台，一共是5大模式，十大功能为一体，如果你只有两台的这个预算的，你就买那个6号链接，如果你只能买一台一期的，你就去买一号链接，因为有了它你其他的都不用再买了。
那一号令监测台仪器的话，呢它首先是台射频仪器，它是专门针对康康老老的一台仪器，啊而且它的射频能量在300万赫兹，大家可以去搜一下现在市面上的一些射频类仪器都都没有超过200万赫兹的，所以它的能量很高很高，它能够直接打到肌肤的一个真皮层，去刺激某张某元再生，通过刺激某张某元再生的方式，让你的肌肤蓬蓬坦荡起来，又紧致又饱满，淡化我们的于某文法某文木某文，还有抬头什么纹川字什么纹跟景什么文言什么文，有文的地方你就多用一下，她她淡化细纹的效果是很好的，而且在淡化细纹的同时，我们肌肤衰老不仅是有纹的产生，你的皮肤还会越来越松，你的皮会越来越往下掉，你的脸会越来越垮，然后你的苹果肌会越来越往下掉，你的下颌线会越来越不清晰，于朗达的发散问题会越来越严重，但是一号链接他跟那个我们去打肉什么毒，打了鸡肉层是一样的，他的这个亚曼威斯蒂亚曼这个微电流就是作用于我们那个静摩层，去对筋膜层进行一个提提拉拉进行支持，从而去改成肌肤松弛，肌肤下垂，苹果就往下掉这些问题，让我们松垮的一个大兵链变成一个紧致的小微链，就是一号链接，而且一号链接今天的话，呢它不仅能够去坑坑摔摔，看看桌子看了啊，年纪大了之后，特别是25岁，特别是30岁之后，你会你就会发现你用很多好的护肤品，你的皮肤越来越不吸收了，你的这个你用再好的精华护肤品你会发现没有什么效果，这个时候的话呢你就可以去用我们家音号，它可以做一个导入导出，啊它会演播音器的话是噢演播仪器，我们家家宝姐妹是需要使用明胶的，今天拍我们家4号链接会给你送，10支是个眼部专业的凝胶，然后再给大家送一个下肢599的这个眼霜，以及还会给他去还会给他去还会给他去送一个我们家的我们家的这个这个呃旅行的一个手持净送给大家，这个是4号链接，1号5号和一号1号2号和5号有什么区别是吧？
1号是包含了2345所有的功能在里面的，我们家一号链接的话，呢它是可以看看姥姥，然后一号链接是不需要额外再去买名字刀的，噢噢我们家的这个2号和5号链接，2号是一年前的老款，5号是2号那个升级款，这两个其实就是一个畸形的。
这两台你计划呢都只能看看姥姥，然后他们都需要额外去买营销，所以如果你想功能比较全一点的，然后不想买你知道就买一号链接，如果是预算比较少的姐妹，噢你就去买5号链接，1号是包含23456的功能的，它不仅能够去改善肌肤松弛肌肤下垂，然后帮我们淡化细细纹，这些5号的功能它都有，然后它还有其他的功能都是5号没有的。
一个我就是我刚刚讲的你皮肤不吸收，它可以促进我们对精华面霜乃至眼霜的吸收，所以它可以打开你肌肤的吸收通道，让你皮肤更加紧致，更加水润，更加烹饪。
这个是1号链接的作用，它是不需要再像5号链接一样额外再去付钱去买你的骄傲，去省了一大笔钱的，然后一号链在还会多个眼部模式，它是有到一个专业的眼部模式，针对性改善类什么，勾圆什么带于某文和黑人什么圈以及上眼皮松弛下垂的情况的，这是一号链的功能，然后一号令在还会多个我们的这个黄光，啊我们念这边稍等一下给你讲一下。
这个功能讲完之后讲一下有什么活动，啊今天也没稍等我一下下，然后这个黄光对敏敏比较友好，如果肌肤发红的发痒的，两家有红丝丝的，你就多用这个光照一下，然后它有个red光，这个光可以改成肌肤粗糙，啊毛孔粗大肤色不均的问题，啊更让你皮肤越来越白越来越细腻，重了牙的话如果是金属牙齿，因为它是带电流的，它电流是是提提拉紧致的，就是一台微电流的仪器，所以你要避开你金属的地方去使用就可以了，或者如果你是金属牙，你也想用到这个牙齿的牙齿的地方，你用舌头把牙齿包住，你就可以在那个地方去使用了。
大杨糖姐妹，然后这个一号链接还会多个蓝光，可以改成豆豆鸡淡化豆，什么坑淡化豆什么硬，所以它除了是一台抗老仪器导入仪器，它还是一台改善肤质仪器，它含蓄在导出仪，它可以通过离子导出黑头、啊闭口啊粉色啊白头这些脏东西，啊咱们几位家宝姐妹跟我们麦芽大姐们都不用客气，啊都可以导出一些脏东西给整个肌肤去做一个二次清洁。
包括里面的话呢还会有个冰封抹折，所以它就是可以消水肿，改善肿眼泡跟大饼脸的，这个是一号一间五大模式，五大模式五、大模式十大功能为一体，包含了包含了23 45做的功能，还有一些它自己的一些其他的功能是我们家最好的一台旗舰机，然后今天买银行是5999跟双11当天以及我们双十二都是保持同价的，直接保价双11双十二，再给大家多送个价值1000块钱的这个冲牙器mee推送给大家，这个是双11当天的领子，这个双人机申请到只有。
最后两排了。
还有最后两排的前两个前两个优先拍下优先优先付款，姐妹先到先的给你多送一台价值1000块钱的冲压器，然后然后再多送一个300多的一个无线中间你做再多做一个我们家的这个送那个旅行首饰双大盒，在大家都送那个首饰送的旅行收纳包，再加上一个199的欧莱雅面膜，以及我们家亚麻的托特包一个，而且我们加一号链接的话，呢噢它是有到两年质保两年内免费维修的，而且保险箱是有现货的，1号跟我们5号本来都已经排单排到明年的1月1号了，今天我们1号链接max出来一起是额外掉了30台现货给大家，还有最后8台8盘内开一下并付款，准备跟我说一下，给你们5天内就可以现货发出，发下来之后就要继续等到明年的1月1号的排单了，1号的话我们家哈哈姐妹是那个一周使用4天，每天使用一次，一次去使用15分钟的，时间它一共是有到5大模式的，怎么啊说到5大模式，然后如果说不知道该怎么去用的话，呢点击下方小黄车对上方有客服2个字，我们有个模特小姐姐专门录制了1个手把手教学的使用视频的，联系客服发送使用视频4个字，把那个视频保存到手机上是可以每天去看的，啊姐们，这是我们家的一号链接。
其他阴谋临近，后来现实用5个姐妹是拍下跪之后的，这5个姐妹不要犹豫了，真的不要犹豫了，从来不因为已经不够了各位，而且你现在去看跟双11的米数里那都是一样的，我们双11当天都是没有现货的，双11当天那些人都等了很久，大家可以去问一下，至少等了半个月，今天我们是给大家有箱货的，噢一号链接换了，因为它搭载的另外一个hp的一个导入模式，所以是不需要额外再去花钱买我们家的，你们交了啊跟我和链接是不需要不一样的，它是什么钱的，那我们一号链接它是可以搭配自己的爽肤水，然后自己的眼霜、精华面霜跟乳液就行，进行使用的，甚至你铺面膜的时候你都可以去用它进行一个提提拉拉进行支持，这个是我们家的这个一号链接啊一号链接，你自己用自己用自己原本的一些护肤品就可以了，而且它的好处就在于他不仅能够去帮我们去省到买你家的钱，它本身的这个导入模式，它就是相当于是什么呢3000多那台导入仪，它可以让你肌肤已经衰老的，不吸收那些皮肤化吸收度更高，促进我们的面霜眼霜净化吸收那你就会越来越通透，肤质越来越通透，肤质越来越好，然后让你的整个脸更加水润，啊推促进我们一个水油平衡，这个是一号。
这个效果，我们家一号的话买回去之后你就搭配自己的护肤品就什么，其实其实你们别看一号贵，一号以前是卖7000多的，他的兄弟街头上卖了13,000的，你买一号之后其实就不需要在每个月再去买额外的你们交这笔支出了，其实停下来省了不少钱，跟我们家燕姐姐妹备注一下，送她一下礼物，免费送给燕姐姐妹。
好的，已经备注好了。
我们家的冲氧机还有最后一台了，送完就没有了，而且相信很多大家如果以前来过去，关键解决我们家一号一直都是说要等要等，然后排单是呃一直从11月排到12月，又排到明年的1月1号，所以现在有现货大家就要抓紧机会，因为这个现货真的很难掉，日本原装，然后都是过来的这个现货机，然后是还有最后的这个7台7台内都是可以5天内给它发出的，给我们当燕姐姐妹安排一下加急发货。
好的，啊这个是1号和5号，如果说大他不知道该怎么选，噢你把你的年龄特别是你的肤质问题，你有没有纹哪，你的纹身不深，然后有没有松弛，或者是有到痘的，有斑的，有红丝丝的，有到皮肤的这些黑头啊闭口啊粉刺，啊还有到一些皮肤不吸收问题的这些问题，呃在评论区说一下，我给大家去做个精准推荐。
如果说你的预算比较有限的姐妹，噢你如果预算比较充足的，你能够最基本是赠品，全部是赠品，全部是赠品，全部是方方正品来的，我们家业界姐妹可以放心，拿到手是有三个渠道是可以查真伪的，每台仪器都是日本原装的，那在这个地方的话呢呃会有到我们的这个二维码，它这个二维码的话是可以去扫码溯源，手机直接扫可以变真伪的，然后它会有一个防伪码线下，专柜可以变真伪，然后它会有一个这个身份id卡，直接官网说他这个身份证也是可以编真伪的，这三个渠道都可以，而且只要是受我们品牌方官方管控的直播间跟这个旗舰店全部都是日本原装跟我们现在专柜调货地址跟官网发货地址电话姓名都是一样的，是同一个仓库发出的，台台啊拔帽纹，台头纹的话，我们家容姐的话可以买一号链接，一号链接它有个300万赫兹的射频能量，所以它对文物的效果很好，因为我们呢噢也会有细纹有斑斑点点买一号链接，我跟大家讲一下，如果你们细纹比较多一点买一号，因为它跟热猛及超猛刀的原理是一样的，就是为了我们文物录入的产生了，你哪怕再用再回来复复品，大家应该都用过都没有效果的，但只有像你去做那个任某级一样，让你先去叫做先破后立，只有去加上你肌肤的一个真皮层，让你真皮层夹层断裂的这些细细什么包，让他重新受到刺激，让让他某张某原在给他通通弹回来，把那些沟壑已经凹下沟壑给它重新去填平之后才能够去淡化西，我们a.1号文件它是有300万和则射频能量，所以它能够打得很深，你如果是文本本身比较深的，啊你真皮层的话深层都是有的断裂情况的，就是用一号链接它可以让你的这个鱼墨文罚没文没文，然后包括这个这个川字什么文台东什么文景什么文得到淡化，而且在淡化西西文的同时，一号令的话呢它还会释放一个ems微电流，它是能够达到更里面的一个肌肉层的这个去肌肉层去进行的提拉、紧致，改善你的这个连垮的情况，向苹果就往下掉，下颌线不清晰的，脸部松弛下垂的都是由银行领钱，它的压缩电流可以让我们的这个松垮的一个大饼脸变成一个紧致的小微链，然后有斑斑点点的引用也好，也要可以用到这个三色光可以淡化我们的就黑什么什么色素的，它是一个改善你肌肤的什么？
色素的一个沉淀，让你变得更不阿，白皮肤变得更加细腻，这个是一号链接的作用，啊我们家像一号链接些，如果是有文的有班的你就买它，还有就是它还会比它1号包含了2345所有的功能，5号链接的话呢它就只能够去看看就就康康摔摔就没有其他的这个功能了，然后武汉链接是必须要额外再去买明胶的，你以后一直得花钱去买明胶，我们三号链接的话比较适合年轻女生，20岁左右的女生，唉整个肌肤去做一个导入导出，4号链接是专门眼部问题的，然后但是4号链接你不需要去买，因为1号链接的话呢它会有个专门的眼部模式，他在眼部模式下会释放一个300万赫兹的一个射频能量，这个射频能量是比专业的眼部的一个射频以及还要高的，能够针对性改善泪什么沟眼什么带于某文还有这个上眼皮松弛下垂的一些问题，他都能够做到改善，而且很多视频类其他有没有用过，你会发现你用完之后你的脸会越用越干，然后噢会越用越紧绷，但是一号链接的话呢它是多搭载的导入模式，所以很多减肥你不仅有纹，你摔了还伴随着下垂，还伴随着一个情况，就是你的护肤品开始不吸收了，你用再好的东西都没有效果，就跟你们就跟大家话应该应该会发现你呃年纪越来越大了，你吃东西进去很难被身体消化一样，它是能够帮助我们让你们肌肤更好的吸收护肤品的，通过导入模式把那些精华啊面膜啊眼霜的一些好的成分导入进去的肌肤里，让你的肌肤给它锁水补水，减少到新生的这些干什么纹的产生。
然后它同时可以让你就更加水润饱满，就是一号链接是的，而且一号链接除了眼部模式以及它的抗抗老功能以及它的导入功能，它还会有个导出功能，像黑头闭口粉丝白，有些脏东西它都能够做到改善，它还会多一个我们家这个我们家的这个黄光，所以对密集也比较友好，几乎发红的发扬的两家有红丝丝的都可以去买它，还有一个蓝光可以改成痘痘肌淡化，动手文科淡化动手文艺，我们两点姐姐们可以放心，啊我们家5999，只要是受我们品牌方官方管控的这个期间，那个直播间都是双11双十二都是个价格，这个已经是一年当中的一个底板加了，而而且这个价格我们还会给大家再保价一个月，也就一直保价到这个双十二之后，保价双11双十二都是这个价格，这都是一年当中最便宜的时候了，5999带回家，而且赠品也是送的是双11当天的礼赠送的，就是这个1000块钱的出呀寄免费送给大家，然后再给大家送一个我们加之1999的一个欧拉面膜，以及我们家的这个送那个首饰收纳和再送了300多的无线充电底座，它是可以有线充电或者是无线充电的，然后再送到旅行那个旅行那个旅行的一个收纳包包以及我们家的亚麻的秃头包包，并且一号链接拍向我们，国家还会送个500块钱的延保，也就一共是两年质保，两年内的话有任何损坏都是可以免费维修的，那即使过了两两年之后，啊因为这台仪器它就像电冰箱洗衣机一样，它是在电器类的仪器，啊它是可以用5年10年的，如果你10年坏了10多年坏了，你都是可以继续来找哑门来，只不过那个时候就要自己去付一点钱了，然后这个是1号链接一要么你就换到这台仪器，噢大家的话他原本是卖7000多的，他max这个系列其实在中国的广告不是很多，那个在日本比较火，它是我们的这个官方旗舰机，啊噢手持机的话是可以放在包里的，我们家有个主播就是买个小包包，然后拿的是这个这个他是一个手持近视，是我们家4号链接，送的是一个金属一个手使劲，然后他室友到亚光那个抛光的，然后上面会有雅萌的一个牙那个标志，啊这样的一个化妆镜它是可以塞包里的。
好知道。
各位现在一号令结婚来请休，4个姐妹是潘夏未支付的，这4个姐妹不要再犹豫了，抓紧时间去下单，今天在我们直播间下单非常合适她。
它是跟双11是一模一样的，你这一模一样的米数我们。
今天跟双11是一模一样的，米增一模一样的，米增一模一样的米输送给大家的，噢我们家这个是一号链接，而且一号链接还有到我们的这个项目。
我1号跟5号的话，呢本来已经到排单到明年的1月1号才能发货了，今天1号应该是额外掉了30台，先后给了大家还有最后的这个7台了7，这台nei都是给给大家5天内先后桌，现在之后就要继续等吧排单了，啊想玩这下面话一个月左右啊一个月的一个时间，然后我们家5号的话，呢嗯噢8号月初有吗？
8号月初也不会有的，我们家薇薇姐妹你你你跟你说你不要那个你就你就你就你就拍下来之后你就等就可以了，因为你越晚拍你会越晚发的都是按排单顺序发货的，而且全国只要是我们品牌方官方广播的地方，哪里都是一样的噢喂喂喂姐妹。
不要纠结，我跟你说你这个仪器你买不到，你睡不好觉的，你天天都会想我见过太多人了，都嫌那个5号发货卖，结果每天都来说发货卖发货卖，然后口前提正直还是自己手动下单了，然后我5号链接这样一次的话呢在国内会比较火一点。
5号链接差异只有一个功能，就是在于抗抗老老，它的里面是有到这个三波段变频射频的，帮助我们打了肌肤的一个真皮层去刺激某张网源再生，加入我们的增里程，他跟任某觉得的原理是一样的，先破后立，通过加热真皮层刺激他自我的一个修自我的一个修的能力，让他某姜某元再次的话再升回来。
然后的话，呢噢好再等了一直想买2号2号别买了，2号都是一年前的老款了，燕姐姐妹噢都是一年前的老款了，然后我们家这个5号令的话，呢它能够刺激某张某元再生，淡化于某文法某文墨、某文，淡化这些西西文文，而且它里面的话武汉会释放一个ems微电流，它的微电流也是作用于我们那个经膜层的进行一个提提拉拉经营之制，改善肌肤松弛啊下垂，啊下颌线不清晰，苹果肌往下掉，这个问题他们都能够去做到，然后这样一次的话呢还会有一个我们的光可以改善肌肤粗糙，脑孔出纳这个问题让你皮肤变得更乖，白肤质变得更加细腻，然后就没了怎么噢它的这个功能就到这里了，一共是光电热三重仪器三合一的一台仪器，然后5号链接今天也是保障一个月，一直保障到我们，明年啊一直保障我们啊下个月的这个啊12月24号看上一号没钱来是吧？
你天天都来怎么交易是吧，每天进屋一天你姐妹你买不到他你就要睡不着了，我天天都看到你他卖昨天还来直播间说贵，然后今天还说今天又说又想买噢我们家，用一个月的时间啊扫完前没用一个月的时间，噢用一个月的时间，然后5号链接监拍下我们店铺的话，也是保障一个月保障了双十二，等于提前去啊享受双十二价格，要是能刺激某张某元再生的，大家可以去搜索一下市面上射频类一些分两种，一种是能够刺激某个某人再生，另一种哈不不会再降了这个地。
这个特价我跟你说指挥长你知道一号链接max系列一共两台一切，还有一台是13,000的，这台本来是7000多的，这门噢噢噢和双11有啥区别？
二号的话我们赠品的话是一样的，我们家具向上，姐妹是一样的，然后我们的价格也会保价到双十二期间1号和5号是什么区别，1号是能刺激某张某元的，1号包含了2345所有的功能，5号就只能够看看姥姥，然后5号只能够去自己去买凝胶去使用的，你是必须要搭配养模的专业凝胶，然后一号链接是不需要额外去买凝胶，他省下来买凝胶的钱，然后他又可以看看姥姥还可以改善命急痘痘肌黑黄皮，还可以做导入导出的二次清洁，还会多的专业的眼部模式，相当于是一台眼部仪器，我们一号是能够刺激某张委员再生的，我们的呃大家可以去看一下，大家可以去看一下那个噢市面上社评了一期分两种，一种是不能够刺激某个美元再生的，包括很多18,000的仪器都是，所以它脸会越用越紧致，但是啊你的这个拔拔木纹这种凹的地方，还有你的榆木纹这种凹陷的地方，穿刺纹这种凹陷的地方，包括你的太阳穴，啊你的脸的这个苹果肌凹陷，你会越用越凹而刺激某张某人再生的那个功能，有了之后你的眼会又又饱满又又紧实，而且你的文的话会越用越细的，啊这个可以跟水光肌一起去使用吗？
到可以到我们家dji上上减肥，但是我建议你不要买啊好，那个是一年前的老话，你可以看向5号链接，然后你一定要买好号，也也可以也可以啊我们加那个噢你噢脸部仪器的话，不是所有眼睛旁边都可以去用的，眼部一些话，呢所有的专业的眼部一切都必须要避开的地方，就是这个上眼球，然后其他地方你是可以去用的。
如果你上眼皮松弛，你就贴着眉骨去用，我们家微微姐妹你贴着眉骨去用，然后上眼球这个位置是所有的仪器眼部专用仪器都不能碰到的，我们6号的话是不冲突的，1号包含了5号胖胖老胖帅的功能，但是它们的波长不一样，那个肌肤正比层是像不是一张纸这么薄的，它是像个汉堡包一样，你肌肤的真皮层是蛮厚的，它是分为你可以把它理解成有个汉堡和最上面的面包片加中间的牛排在最下面的面包片，然后我们一号硬件能量是300万赫兹，目前没有能量比它更高的这个射频仪器了，它的能量能够打到最里面，也就它能够加热最下面的这个面包片，而5号连接它的能量的波长在100家130+200万，也就是它主要作用的是肌肤的真皮层的上面这三个层次，所以它主要是接的主要是加入了那个汉堡的上面的那两层，它们作用范围是不一样的，有个1+1>2的效果，如果我要是满意还是满5是吧？
如果你是只有到有了两台一期的预算的，那就买6号链接它是我们家最好的效果，带回家是有的，看到效果更好的，然后我们家如果只有一台的预算买一号链接，哪种提提升升级品质效果好提升苹果肌，这两台效果都一样的，只不过是时间不同，这个一号链接是5个模式，每个模式3分钟，其中提提拉模式是只有3分钟，这个是只有1个模式，这个模式就是拉模式，它这个模式作用时间是6分钟，虽然时间会长一点，但是你把一号链接用两遍不就一样了吗？
三号的神秘礼物是什么是吧？
今天把我们家3号令计划我来看一下送什么等我一下。
各位现在一号链接后开始是有4个姐妹是拍下未支付的，抓紧时间下单，先到现在冲牙器就最后2个，插下最后2个10个没了。
然后我们家我们家1号那家有7台现货，7台现货是可以5天内发出的，我们超过现在就没有了，我们家今天这个3号链接啊也是给大家保价一个月，提前享受双十二的一个活动，然后再给大家送我们价值199的偶尔面膜，再加上我们家那个一两百块钱欧莱雅小精灵防晒，再送到这个什么？
lead的这个化妆灯送给大家，再送89一包的这个配套使用那个化妆棉，宋整整三包拯送大家大家三包，然后再给大家多算一个我们家的这个亚麻那个托特包，包再多做一个我们家无线充电底座，就是今天拍下我们的拍档，我们今天的这个三号令这个神秘里赠，啊双11的话呢我们大家可以放心，我们家一号硬件是跟双11双十二保持同价的，那如果说双十二双十二之间有到任何的价格变动，都是可以给大家保价的，也就是大家今天拍下是提前享受双十二的一个价格，但是会更早发货，如果说一直到12月24号这个期间有任何价格变动，变动多少可以都可以来联系客服，补的噢直接联系客服就可以补价格了。
所以今天是提前享受我们的这个价格，但是会更早发货，然后我们像二号链接，虽然的话是我们一年前的老款，但是它其实这台仪器的功能啊现在比一些市面上的三四千5000的仪器是不输的，你看我们的这台仪器能量是100+200三波段变频射频，很多的话最新款的仪器都是只有他，我们家这个老款的能量的，一号是不需要配套按摩凝胶的噢一号链接，它是可以它是额外搭载了一个比较那我刚不是说1号是包含了2345做的功能吗？
它既有5号刚好的功能，它又有3号导入导出的功能的功能的，所以它可以搭配你的这个面膜、啊眼霜、啊精华，然后你的这个乳液到一起去使用，它是不需要再额外买凝胶的，它不仅能够帮你们去省钱，而且像我们几乎衰老之后皮肤不是不吸收了吗？
它还可以促进你对这些护肤品的吸收的，噢让你的让你的肌肤的话呢更加保湿更加水润，然后吸收度更加好，特别是有些女生你可能30岁之后，啊你会发现你的那个用一些好的一些精华，面膜啊没有啥效果，就跟你年轻的时候效果是完全不一样，你年轻的时候可能敷一个比如说淡化那个豆豆的一个面膜，你都有很好的功能，但是你老了之后你会发现的吸收会越来越差，这个时候一号链接就可以打开积分吸收通道，促进我们对那个面膜的吸收啊有5号的话呢为何不用营造？
因为1号链接它除了5号的这个射频加上电流的一个系统，它里面它里面还搭载了另外hp，也就是3号的这个渗透导入系统，它是可以导入的，可以导入面霜、眼霜、奶是、精华的噢5号是做不了导入的，所以它只能配凝胶，然后它还有到4它还有4号的这个系统，它有个眼部系统能够专门改善眼部问题，然后还有一个导出系统，它可以去导出黑头闭口粉丝白头尖脏东西，然后它的冰敷系统配置那个消水肿，所以一号链接它是包含了2345所的功能的，知道5号看看老老，但是必须要搭配你们招，然后3号这台机子的话不能呃看了，效果不是很好，然后它主要的功能在于导入，导出是可以搭配我们的护肤品去使用的。
4号这台机子就是眼部专业的一台仪器，然后1号包含了他们所有的功能，还会多加一个改善肤质的功能，有个这个黄光改善我们的明令机，淡化那个发红啊发痒啊红丝丝的问题，它跟蓝光改成痘痘，急的话都什么坑都什么硬，所以一号手我觉得起见你可能比较全，你要买回去之后你可以去看一下拆机视频，啊很多很多那个理工男都是猜忌过这个视频的，像如果说是你有到这个差过机子就知道你可以拿个它跟其他品牌的机子去掂一下它里面的原件，作为这一台机子可以做起来10台了，而且它的芯片是一般仪器两倍大。
我们家一howling教化话，呢啊它是我们的旗舰机麦克斯系列，麦克斯系列一共两台仪器，一台是13,000的一分钱不讲价，什么礼物都不送，他在13,000那台功能是差不多的，只要5000多，原本他是卖7000多，是今天这个双11台有这个价格，要跟我和大小差不多吗？
噢你说的大小是仪器的大小吗？
它仪器的大小是差不多的，然后一号的话会重很多，因为一号它里面的原原件会特别重，噢我们家我们家糖豆而且美。
因为现在一号店只有5个姐妹开车位置多了，现在都越派位置会越来越多了，一号是我们今天同步双11的，米子米的米数米数都是同步双11的，而且保价一个月到双十二，你现在去拍是不会吃亏的，而且双11一号链接都是预售的，他都是没有现货的，今天现在此时此刻你去拍一号链接他是有限货的，各位。
我们加先一号链接，大家以前来或者说一号链接一直是要等排单的，今天是给大家的话是原本是要排到明年的1月1号的，今天是给大家直接是有到30台现货，还有最后的这个机台了。
嗯你说你说你说你说现货现货什么7台。
还有最后7台的7台，那是给大家是可以5天内发出的，切台之后就继续跟5号一样等排单，等到明年1月1号你们真的会等死的，所以有现货单，大家一定要珍惜这个好不容易抢来的现货，然后买银行的1000 5999跟双11双十二是保持相同的价格的，再给大家送个我们双11当天送到这个1000块钱的双十啊这个冲压器免费送给大家，然后再送个300多的一个无线的一个充电底座，以及我们家的这个旅行的一个松松手是和那个那个履行一个双大包包，再加上为199的欧莱雅面膜，再加上我们家的亚麻的拖包，这个是今天一号这里争来的，你就再等5号是吧？
我们谈到现在5号你要拍的话你要早点拍，因为我们家的那个5号链接删排单顺序发货的，而且是全中国地区一起去排单的，就是国内的话是我们品牌方管控的这个官方旗舰店，官方平台官网跟官方直播间都是统一排单发货，越早拍越早发，但是你可能今天拍你的名字在这里，明天拍你就忘一直就往后排，然后有到货之后都是从前开始往后发的，所以大家想要早点发货，准备就早点拍，你们噢等5号的现货你们是等不到的，因为一有现货就会被前面的排排单的人发掉。
知道各位现在1号链接的话，还有4个姐妹是拍照卫生部的话，包括5号链接，各位真的虽然说我们现在是断货的，但是各位一定要注意啊我们是全网断货的这个5号链接，所以说你现在不去拍，你肯定是你将来拍要晚收到货的。
对我们家这个是没办法，基本因为都是日本原装期他们过关过来，然后我们像那个一号链接是包含了2345所有的功能的，它是我们家的旗舰机，是我们家最好的最好的一台，我们家2号链接是一年前的一个老款，5号是它那个升2号的一个升级款，那5号链家它的主要功能在于康康的摔、摔康、康皱皱以及康康老老，三号链接这台仪器的话呢比较适合年轻截获20岁18岁的女生去做一个导入导出的，她是来导入导出导出导出改善复制一台仪器，4号链接也是今年的新款的一个眼柜，以及专门针对性改善眼部的，比如说眼神纹纹这些问题的，啊一号链接是包含了2345所有的功能融为一体的，所以一号链接在一起买的人会比较多，基本上我们买100台有90台差不多都是这个噢一号链接卖的，然后一号链接给大家介绍一下，啊首先它里面是有个300万赫兹射频能量的，大家都是特别是25岁之后，还有30岁之后的女生，如果你有了衰老问题你就去买一号，因为一号的射频能量在300万赫兹，目前没有哪台射频能量仪器是比它更高的，它这个能量能够打到肌肤的一个真皮层，深层去加热肌肤的真皮层，先破后立，刺激你这个细胞的一个自我的这个修这个功能，让他的话呢谋事上的某张某原在身，激活某交美元再生这个就是一号链接，它可以通过某条椭圆再生帮我们夹层断裂，导致的这些勾勾合合格来填平，从而去淡化我们的余茂文，伐木纹木纹，还有穿刺什么纹，抬头什么纹颜什么纹跟紧什么纹，一号链接都能够去做到，它能够很好的去淡化细细纹纹，并且一号链接的话，呢他还会再多一个ems微店楼，就很多姐妹都听过那个打那个肉什么毒对不对？
因为那个那个就是因为有很多人他说脸松，嘛然后打那个肉什么毒，其实打的就是肌肉层，因为脸部我们随着年龄增长率，苹果肌往下掉，啊下颌线不清晰，啊包括衰老啊包括衰老啊包括衰老啊松弛间问题，都是你都是你肌肉层那个松弛导致的，这个时候你就必须要用它的这个 ems微电流它的微电流可以打了肌肉层去进行一个提提拉拉进行支持，改天肌肤松弛下去一些问题，让我们从松垮的一个大饼脸变成一个紧致的小微脸，这个是一号链接。
然后我们家一个月左右，我们家桃子姐妹大概是一个月左右的时间，然后我们家这个一号链接的话，呢他除了能够能够康康摔摔康康劳以外，很多姐妹应该都会发现你25岁周，特别是30岁之后，是不是用一般的面膜精华眼霜用特别贵的都没有什么效果，因为不吸收了皮肤你已经然后这个时候的话一号链接它是搭载的导入系统，所以它还是来导入仪，可以打开吸附的吸收通道，促进我们的面霜眼霜精华乃至面膜的吸收。
所以一号那句话呢他是省下了额外买名将的钱的，可以让你的肌肤更加饱满更加紧致更加紧致更加紧致，更加水润一点，水润一点就更加闷实的。
10~1号之前后台还剩三个姐妹趴下会吃住的，不要再犹豫了，冲牙齿的皮革只有最后两个了。
对我们家抓一下就两个，因为奥林整好一周使用四一周使用一周使用4天，每天使用一次，一次使用15分钟，然后我们家的话呢这个是可以搭配你的爽肤水，啊然后你的这个精华面霜眼霜一起去用的，当然如果不知道怎么去用，可以那个发发送使用视频4个字给客服，他会给你发1个专门的1个使用视频的，啊根据那个使用视频去用就可以了，银行那些是省下来买，你交的钱可以让你接受更加通透。
5号是只能买银招的，我们家1号和5号的话都已经排到排到明年的1月1号了，所以它排单是明年1月，呃现在目前排到明年的1月1号会尽快给它发货的。
然后我们这个嗯1号令的话，呢他今天是给大家额外调货，max是额外调货到30台现货，所以还有最后的这个7台7台内是可以给大家5天内发出的。
7台之后的话，我们1号和5号的话噢都是1号要跟5号一样，等到明年的1月1号排单，而且我们是全网排单，全中国都是这样的，啊省里这个图客服是有的，你可以去问他要一下，啊我们家家宝怎么可以问他要一下，然后我们家的话呢这个一号连接除了刚刚说的这些抗老的功能，它还有一些其他的功能，它会有个黄光，所以他对敏捷很有友好，项目已经以一般的食品类的游戏是不能够去使用的，因为很容易导致不受损，但是一号是很温和的，啊我们家抱起来不客气，啊这个黄光的话呢能够像你几乎发红的发痒的，两家有红丝丝的关系容易刺痛的，你多用这个黄光照一照，然后大家会做个红光，可以让你变得更不阿白，皮肤变得更加细腻，这个光其实就跟大家如果去美美容院做个项目，那个那什么辅导，汪汪某呢做的项目大家应该都知道这个光机跟那个光是一样的，不过它的接触头会小很多，那其实就是把美容院的那些任某级啊超某刀啊那什么那些项目把它缩小到了这个加上一清理而已，然后它会有个蓝光改成豆豆鸡，当花豆什么当花豆什么印，然后这样仪器还会多个导出模式，所以它可以导出黑头、闭口粉刺、白头接脏东西，给整个几个几个几个几乎几乎做一个二次清洁，你有了它之后，你就不需要再去买一些清洁仪器或者清洁面膜了，它的导出的这个效果是很好的，而且它还会多一个我们的冰敷膜是可以消水肿，改善肿眼泡跟大饼脸还会都在眼部模式，它在眼部模式下是可以专门针对性改善，像肿眼泡啊泪什么沟啊眼什么蛋，还有黑人什么捐赠问题的，帮我们加cm姐妹的话呢备注一下，送他一下，那个呃三只你们将免费送给他免费送给送给他，送一个一个一个一盒一盒面膜再送一个样板送个包包好我们家乡的好姐妹。
好到各位我们三只你这个名额也只剩下最后两个了，我来跟大家讲一下，我们今天虽然说是同步双11的那个米字啊米数都是同步商品，确实是这样子的，但是我们名额是很少很少的各位，所以说且拍且珍惜。
啊对我们家今天是保家双十二，也就是跟大家的话呢是噢到12月23期间有任何价格变动都是可以补价格的，有大家会比别人更早发货，但是你能够提前去享受到这样子一个双十二的一个双十二的一个价格的价格的价格卖，然后我们将这个1号链接跟5号链接赠品的去介绍一下。
一号力价呃它的就是五大功能，十五大模式十大功能为一体，你好，以前包含了2345所有的功能在里面，那今天拍下也是给大家5999跟双11双十二保持同价，等我们家杜杜姐妹备注一下，送他一那个一台冲牙器送给他。
好的。
下去就最后一个答案加满。
以后送的也是这个也是这个双11，当时一当天的这个里子送，到时候我们价值1000块钱充下去免费送给大家，你找完一号给我。
我们家蜗牛姐妹介绍一下，5号的李曾稍等一下下，噢然后再给大家送个加至1999的一个欧亚安利面膜，再送个我们家送的一个首饰收纳盒，再加上一个旅行的一个收纳包包，在再给大家免费赠送一个我们家样板的特色包包以及300多的无线充电底座，这个是一号链接今天里座，而且一号链接是会送个500块钱，一年保一共是两年两年质保带回家两年，那就是免费维修的，我们家一号位的话呢今天的话呢还有一共是调来了30台现货，还有最后6单现货了，噢就6单前6个拍下并付款姐妹都是5天内给他发出的，后面的姐妹就没有这么就没有这个 max现货了，然后我们加5号链这些的话，呢我们加上我们店铺是只送盒子里这一只银胶的，然后拍卖后来可以拍了姐妹5号链接，我们直播间还要给你多送两只，这三只你知道大家如果以前来过直播间都会看到有单独链接稍慢无九的拿回去三支凝胶可以用我们一年零两个月的时间，然后再给大家的话呢给大家多送一个我们价值199的一个欧莱雅安瓶面膜，再给他多送一个我们家这个旅行的生活包包，以及我们家样儿的脱脱包，包再加上给我们的充电器免费送给大家，这个是今天的拍，我欢迎家里将来的是吧？
仅仅就是皮肤的话，我们家安静姐妹的话，可以看一下一号链接一号链接它里会有个图，它里面会有个吸附型的一个微电流，它这个微电流的话呢主要作用的就是我们的肌肉层，它是打到肌肉层去改善肌肉层的松弛啊下垂，啊苹果就往下掉下颌线这种情况的，因为大家如果说用过一般的按摩类的仪器都上，你连按摩类仪器一点效果都没有的，因为你的松弛下垂是肌肉层的一个下垂导致的，我们要蜗牛这边50岁比较推荐你满一号练球噢可以吗？
噢也可以，但是二号画你买了之后，你得每年你都得去买凝胶了，哦5号链接怎么使用，5号链接一周使用5天，每天使用一次，一次使用我们家6分钟的时间，然后我们的具体手法的话，大家点击下方小黄车最上面有个客服的那个汉字，点击一下客服两个字，然后他会发你一个使用视频的，啊会有模特小姐姐的一个手把手教学的一个使用视频把它保存下来，每天对着那个去使用就可以了。
我们家那个2号和5号跟那个1号的区别给大家去讲一下，首先一号是包含了2345所有的功能在里面的，那我们在2号链接的话，它是一年前的老款，5号12号的升级款，他们这两台都能够去呃抗皱抗衰衰抗老老，但是这两台是必须要你每每年都要必须要再去额外买凝胶的，但是只能够搭配两门专业的你们教的，那一个那那我们家3号链接他是比较适合20岁左右的年轻女生去做一个二次清洁跟导入导出导出的，他我们的这个4号链接主要是适合到一点不问题比较重的女生，她是主要是改善了一点玻璃的信息我们的问题，而一号是包含了2345所有的功能在里面的，首先的话呢这两台仪器都会有个，射频能量，他的射频能量能够去打的肌肤的一个真皮层，也就是跟任某级的原理是一样的，那你先破后立，把你已经衰老的那些细胞哈让他去加热增脾层的方式，让它去激活，刺激某张火源再生，从而去把那些已经凹下去的这些勾勾勾合让它填平起来，淡化我们的于某文法某文某某文，淡化这些细细文文包，包括穿刺什么纹，啊抬头什么纹，这个颈什么纹，你哪里有纹就用，哪里都是可以去用的，它淡化细细纹的效果是很好的，而且这条的能量是300万赫兹的射频仪器，目前没有哪一台市面上的射频仪器是比它能量更高的，所以这还很强，然后它里面这两台这几台都会还有个ems微电流，它可以通过这个电流打到我们金额层，去改善到我们衰老导致的这种松弛啊下垂啊这些问题，它可以让你的肌肤全部紧起来提起来提起来，把你松垮的一个，大饼脸变成紧致的一个小微链，改善苹果肌往下掉。
三合肩不清晰这种问题，仅仅只是你的肌肤，这个是银号，然后的话呢我们家2和5号就只有这两个功能，就是看看就就看看衰姥姥，然后他们必须要搭配，你们要去使用那一套是有这些功能的基础上，它还会多一个我们三号那个导入导出的功能，它导入的话呢像我们几乎你如果30岁之后，你会明显感觉到你的这个吸收力会变变差的，你皮肤很多用很多再贵的眼霜啊面霜精华都没有好吸收，这个时候你可以去使用我们家一号链接，它可以打开肌肤的吸收通道，促进我们的面膜、面霜、眼霜乃至这个精华的一个吸收，让我们肌肤更加锁水更加保湿，然后也同时让你的肌肤更加紧致更加饱满，这个是它的一个使用顺序。
啊然后我们加上这个一号链接，除了它的这个导入模式以外，它还多个导入模式，它不仅省下了买银章的钱，它还省下了我们去买清洁面膜的钱，它是可以导出黑头啊闭口啊粉色白头尖脏东西的，给整个几乎去做一个二次清洁，大家会多个专业的眼部模式，在眼部模式下一号链接是可以专门去改善类什么勾，连什么带于某文这些问题的，让你的眼部的衰老啊得到明显的改善，而且一号令将他还会多个冰封模式，消水肿改成肿眼泡跟大冰点，所以这台仪器是我们家最好的一台旗舰机了，如果大家有两台两台一次预算比较高的，你就去买6号链接6号链接，它是康康老老的一个组合套装，它的抗老好效果比较好，然后如果是你是那个只能买一台仪器的，你就去买我们家这个一号链接，因为一号包含了2345的所有功能在里面的，啊它的功能会比较全面一点，那如果是年轻肌肤的20岁你不需要康康老老的，你就去买三号链接比较适合你，就是我们家接所有的链接，啊今天买一号链接是5999跟双11双双是保持同价的，明显享受到我们双十二的价格，再给大家多送一个双11当天送了这个1000块钱的冲牙器，免费送给咱们姐妹，然后再送个300多那个无线充电座，再送一个我们家的这个199一个欧拉面膜，再多送一个我们家送那个首饰收纳盒，以及我们家送的这个呃索马袋，单单上一个样板的一个通道包包是的。
但是各位我们一号链接虽然里头这么多，啊但是冲牙齿的名额只有最后两个，不是所有人都有的，所以说现在约炮里只有三个，几位是拍下飞之后的，前两个拍一个号链接了，回来后你拍一号有冲压机后面就没有了。
出来就还有最后两台了，拍完就没跟我说一下给你单备注送你一台这个双11当天的冲压器，这个是平时不送的，然后我们家这个1号链接本来是跟5号链接一起一起要排单，排到明年的1月1号了，今天是额外给他调了30台现货过来，然后最后的这个6台了，6台内拍下的姐妹都可以给大家5天内安排，发出露台之后就要继续等排单了，就没有现货了，水光灯的话是可以的，水光钻这台机器怎么说，呢它比较适合年轻肌肤，啊它比一号链接少了一个，对明显跟我们的黑黄皮还有痘痘肌比较好比较好的那个模式，它是少掉了少找到了的，你要是不需要额外的去用您教的，一号的话呢它搭载了一个dyhp的一个渗透导入系统，它可以搭配你的精华、面霜、眼霜噢乃至面膜，去体育时候，你服务面膜的时候就可以提提拉拉了一号链接的话，它原本是卖7000多的，噢它功能功能其实很全，他这样一句话是我们的旗舰机，他的兄弟机是卖的13,000的，跟它功能差不多机子，然后他这样一些话呢是不需要额外的去买凝胶，所以他真的很滑。
算，因为你们买2号跟5号以后每年都会继续去买，你知道这个支出的话成本也是要算进去的，啊1号的话它不仅省下来买你们家的钱，它可以促进你肌肤的吸收，你在康康劳尔的同时，你的肤质还会得到一个很好的一个改善，你的水几乎会越来越水润，越来越饱满呃饱满，噢2号和5毫干品用的话会有点干的，然后我们家这个水光算比较适合年轻女人，学生18岁啊20岁的大学生，你去用这个我们的水光弹，它主要的就是改善肤质，我们5号是看看2号，2号是导入导出，1号是ooo，3号是导入导出，1号是包含了他们所有的功能在里面的，这段水光的话，呢就是我刚刚说的那个 diy hp的渗透导入系统它是有的，它就是主要主要就是卖的这个系统，它可以打开机会吸收通道，出现我们的面霜碾霜噢乃至精华的吸收，让肌肤更加锁水，更加肤质更加好，然后这样一些还有一个导出模式，可以去导出黑头、闭口粉刺、白头接脏东西，给整个肌肤去做一个二次清洁，这个就是它那个主要模式了对吧？
所以大家如果是你想要去噢想要去买一个给送给年轻女孩子，你就去买三号链接，如果已经是25岁之后了，啊你就去买一号，33岁我们可乐和伯爵姐妹的话，呢跟大家推荐你去买一号链接，因为我们家也排一号，是给我们家姐妹备注一下，送到一台冲氧气，好的，你可以备注好了，那我们穿上去还是最后一台了，因为我们33岁有很多女生的话应该发现会有到肌肤的一个松弛问题了，很多话我们家我们像25岁之后，每年你会卖给你的苹果，肌会往下掉，下颌线以后越来越不清晰，然后会有发腮，然后你的这个点不会越来越松，一号的话是明明就可以用的，哦我们家如果是敏捷没你去用一号的节，2号和5号敏捷还是会有可能过敏蛋，1号不会要会有个黄光，之后黄光能够改善敏及淡化红sissi，改善肌肤发红发痒，脚成钢受损以及到这个你的这个患者容易刺痛的一个情况，这个一号是可以去做到的。
然后像一号令的话，我们30三十几乎肯定是有松弛的现象了，但就跟我们去打那个肉什么毒一样，肌肤的松弛是你表皮层的，护肤品作用不到的，因为肌肤松弛是肌肉的松弛导致的，这个时候的话呢它一号零件里面会有个ems的一个吸附性的电容效果会比较好，它可以直接打到我们肌肉层去提提拉拉近50次表现肌肤松弛下垂，下颌线不清晰，苹果就往下掉这个问题，所以我们可乐和伯爵姐妹如果是你想改善松弛问题的，你就可以用一号链接，它可以帮我们的松滑的大饼脸变成紧致一个小区别。
小微脸这个事情你好，然后一号还会有一个300万赫兹的一个射频能量，能够去帮助文档化于某文法某文某某文单化一些西西，我们它单化西西文的效果也是非常的好的，然后1号连接还能改善名及痘痘及黑斑平，还有到这个水光的的二次清洁导入导出的功能，还有到4号链接眼部的这个功能在里面就是是1号链接，包含了二3是我说的功能，然后我们将二号这个2号我们和5号和1号那个区别是吧？
我们家这三个的话呢都有提提拉拉功能，但是他们那个我他们他们他们作用范围会不太一样，1号链接它的能量是最深的，它的能量是300万赫兹的，它打到了是直接在你的肌肉的这个真皮层的一个深层去起作用，而我们加二号链接是100+200万赫兹，5号是2号的升级款，但是100+130+200万赫兹，100万赫兹主要作用于真皮层的一个表皮层，130万主要作用于作用于中层，200万主要作用于中下层，所以所以他们都是打到真皮层里面，但是的话我们真皮层的话不是像纸那么薄的它是，像个汉堡包，像个三明治啊分很多层次的，所以作用的层次会不再一样，他们在不同的层次去刺激某张某元再生，从而去淡化于某文马某没纹淡化这些信息，我们他们都能够淡化细纹，我们然后5号5号的话是比2号多个层次为5号，效果会比2号更好一点，然后我们家的这三大一期就是这个区别，其他的话电流还有那个电脑都是一样的，然后其他的那个功能的话是1号更多，噢2号和5号就只有这个射频加电流就没有其他的了，它没有的导入导出二次清洁的功能，所以他2号和5号是必须要额外的去买凝胶的，然后1号是不需要再花凝胶的钱了，噢5号的话5号只有一个功能，就是淡化细细纹纹抗抗衰衰抗抗皱皱抗抗劳劳提提拉拉提提拉拉提提拉拉提提拉拉提提拉拉静静治治它就是一台抗老类的仪器，然后1号文件又可以抗老又可以导入，还可以导出，还可以去呃做眼部，然后一号链接还可以去做到这样子的一个改善，明明及痘痘及黑黄皮，所以他们是在功能上有一个差别。
眼播的那个 ems微电流有什么好处？
眼播的ems微电文化是可以改善上眼皮松弛下垂这种情况，呢如果是如果是很多姐妹老了之后，你会发现你的双眼皮会越来越往下掉，要的，然后它的那个皮会越来越松，这个时候就可以使用它的ems为电脑进行的提提拉拉进行支持，然后我们家的这个洗完啊洗完脸直接用我们家，噢我们家姐妹洗完脸直接用，然后5号你配你一张去用，然后用完再把它连起来在护肤一样是可以搭配你自己的护肤品去用的，它是可以促进你自身的一个面霜啊眼霜啊精华啊那个吸收的，可以让你的这个肌肤吸收的更加好一点，上眼球这个地方是所有的眼部仪器都不能够去碰到的，它的电流是你作用在美股这边，最后到美股这边它的电流会往下带的，你可以把它放到美股，你会发现这个眼皮会跳的，啊它的电流会往下掉了眼皮的。
然后我们家这个是1号和5号，5号链接跟2号链接，今天拍一下都是享受保价一个月的价格的，也就是提前享受双11的双十二的这个活动，然后然后我们家噢我们家加起来不客气，然后今天买这个二号链接的话，呢店铺是给大家送盒子一支凝胶的，咱们直播间的额外给大家多送一只二howling建议给大家送两支文章。
安徽区的话呢是价值，我们299可以用我们的9个月的时间，然后再送我们家依旧的面膜一盒，再加上我们家亚麻这个土豆包包，一个这个是二号链接里走，啊一号是可以去用面膜的，我们在2和5号都是不可以敷面膜去用的，一样的话你敷面膜你可以看一下，待会那个小姐姐它就是敷到面膜的时候，你就可以去进行一个提提拉拉近，就是眼睛不松弛下去一些情况了。
噢1号它有一个导入模式，它是5号看到了加上3号的一个结合体，它是可以导入面膜、啊眼霜、啊精华这些这些护肤品让你肌肤更好的吸收的。
然后我们家的这个5号店这边拍下的话呢是送三只乳胶，包括盒子里这一共是三只价值五角角免费送给大家，拿回去可以用一年零两个月再给大家多送一个价值199欧拉面膜，再多送一个亚麻的出个包包，我们家那个噢1号链接是不需要等的，1号跟5号本来排单都已经排到了明年的1月1号，我们家1号链接，如果以前来这边都知道，都一直跟大家说要预售的，啊然后我们今天是额外掉了30台箱货给大家，还有最后6台6台nei秒，后后来可以拍的姐妹能够去给到大家5天内发货，还有最后6台现货送完，噢卖完就没没有了，大家要抓紧了。
好的，而且理论的话也不多了，只有最后一台了。
对，我们家李宗华是送的双11的李总一号链接今天是5999是吧？
加上双11双十二的价格，再多送大家1000块钱，双11当天才送的这个冲牙机免费送给咱们姐妹，然后再多送一个300多的一个无线充电底座，以及我们家送那个首饰收纳盒，再加上这样199的这个欧娜的面膜，再加上我们家亚麻的一个托特包包噢给他免费送给大家。
噢5号是没有，5号是没有，先我5号还要继续排单，等到明年的1月1号，皮肤敏呢如果是闽籍的姐妹，啊你呃如果是正在过敏期间减肥是不推荐大家使用的，因为射频的本质它跟任某是一样的，你几乎想要去淡化细细纹为任何的护肤品都没有作用，它具有通过以什么美它去帮你去刺激你的这个某某某人再生，所以它的它的这个原理是破破后立，它是把跟任某这个原理是一样的，去加热增密层，让你的肌肤化呢那个猛将猛猿的自我的这个修什么呼啊去提高去刺激它的诞生，所以你明明你其实是不可以去用的，但是如果你只是单纯的红丝丝的角质层比较薄的，那是可以去用一号链接的，如果是过敏期间建议大家先去那个看好看好看好来去用正常的护肤品，包括过敏期间的话，你那个康康老老的护肤品都是不能够去用的，啊这个是我们家的今天的这个一号链接，一号链接大家的话，呢今天拍下我们今天是送给大家噢5999保价，双11双十二再送的双11当天的领子，也就是我们1000块钱充。
请免费送给咱们节目，再给大家多送个300多的一个无线充电座，以及我们家送的一个首饰收纳包，再加上一个199欧拉面膜和一个亚麻的吐槽包包，而且我们家那个出来就有几台了，有一台还有最后一台了，前一个拍下冰库啊这边回来偷个一拍给你拍给你，单独备注送你们冲上去，周的这边就没有了，我们家金呃金漆这边的话可以你可以如果你买的是5号链接，如果你是米米级的话建议你买一号，然后如果是在呃你们交的话，我们家一号链接是不需要额外使用名家的，银行链接首先的话它它是有个黄光，所以它能够改善敏感肌，肌肤发红的发痒的蓝色，还有红丝丝的肌肤角质比较薄的，你就去用一号链接，然后一号链接的话呢它会有到5号跟3号2号4号所有的功能，所以它会搭载一个diy hp的渗透导入系统，这个导入系统的话呢是可以促进我们对面霜、面膜、眼霜乃至精华的吸收。
所以我们5号链接跟2号链接你是需要以后在每每每个月都需要去买明胶的，但是我们家的这个一号链接的话，呢它是以后都不需要再买凝胶了，你搭配你的精华面膜啊面膜啊乳液就已经很好的去进行使用了，而且我们家啊金锡金清晰那个姐妹的话，呢你如果是在冥冥期间，我建议可以像我一样复一个那个可复美的那个类人的那个某某元的一个蛋白面膜，你把它敷到脸上，然后的话呢你再去用它的这个4个模式，它的底色模式会有个ems微电流，它的电流的话呢又可以导入那个又可以导入它的1个成分，然后还可以让你提提拉拉进去支持。
我们家的话1号跟5号本身本来已经要排单到明年的1月1号了，然后1号1号1号1号链接是额外调了30台现货，过来，之前来过的姐妹都知道一直是没有现货的，今天是额外到了30台现货，还有最后6台了，在这6台之内拍下并付款姐妹都是可以给大家安排5天内现货发出的，6台之后就要继续等排单了，所以今天的话这个时机的话真的是来了，姐妹真的是幸运，我们双11的时候都没有现货，现在不仅享受双11当天当天送的这个这个冲压器，还享受双十双十，二价格还是有现货给大家去安排发出的。
现在一号链接后台有三个姐妹是拍下位步伐，抓紧时间下单了，我们冲压这个名额只有最后一个了，对。
央行意见还有最后一个出来签名额了之后准备就没有了，大家想要去啊想要中央记明了怎么样抓紧时间啊怎么啊给我们将那个金溪姐妹备注一下，送下礼物给他。
好的。
噢我们家今天这个11号链接，然后呃1号呃1号链接出来金额就没有了大家就没有了，那大家如果说不知道该买什么的，你把你的年龄把你的肤质，然后把你的这个皮肤问题告诉我一下，特别是你的有没有红丝丝的，有没有痘痘的，有没有斑的，有没有纹很深的，然后有没有皮肤，皮肤松弛啊下垂啊凝胶不需要配啊，我们加精细精细线没有是不需要配凝胶的，一号链接的话呢你拍下之后你把下方小黄车点开，最上方有个客服两个字，你戳一下那个，客服他会给你发那个模特噢专业去录的一个手把手的一个教学视频，你把那个视频保存到手机里，他是可以每天都用那个视频去用就可以了，姐妹们啊他是可以搭配你的爽肤水，然后精华、面霜啊眼霜啊都可以去用的，噢33岁皮肤松弛是吧？
一会松弛了起来可以看一下一号链接，因为一号链接它里面会有一个吸附性的一个 ems的微电流，我们皮肤的松弛你会发现你的下你的苹果先往下掉，然后你的这个皮肤下垂，还有你的下颌线不清晰发腮，这个问题都是你肌肉层的一个松弛导致的，不是你外面那层皮松了，是你整个脸都垮掉了，那这个时候啊好多怎么会打那个肉什么毒，其实肉都打到的就是你的这个肌肉层上的肌肉更加紧绷，而我们家一号链接它里面会释放一个ems微电流，它的微电流可以直接打到我们那个肌肉层去进行一个提提拉拉紧嗯就是给他肌肤松弛下去的一些问题，让他们从一个松垮的大饼脸变成一个紧致的紧致的小微链，而且像很多我们减肥化衰老问题出现的话，除了松以外，还有的就是纹对不对？
它除了是一台电流的仪器能够提提拉以外，它还是一台射频的仪器，它的射频能量是300万赫兹，目前没有比他生命能量更高的，这个射频能量的话呢是可以帮我们去加热积分的一个真皮层，它通过加热增频的方式刺激我们某家某人的再生，让你的某家某人砰砰弹弹起来，从而去改善你像这些马某文啊余某文啊墨文啊穿刺什么文抬头什么文紧什么文这些勾勾合合，把这些勾勾合合去填平，淡化掉这些信息我们就是一号链接，而在我们孩子衰老不仅摔了，会出现我们会出现皮肤会出现皮肤会出现皮肤松，还会出现一个问题就是皮肤不吸收，你会发现你用二三十岁之后啊你用那个噢假如说比较薄的是可以用一号链接的，我们加精细节没有可以用一号链接，但是你冥冥的时候你别去用，你在非冥冥期间的时候呢指你过敏的时候，你别去用，啊你那个过敏的时候先去先去看一下白大褂，然后然后等你连好了再去用。
疗程宝的话呢一号链接是会有个黄光的，它这个黄光就是专门针对敏感期的，它的黄光可以改善肌肤，这个这个肌肤屏障比较薄，以及产生红丝丝还有发红发痒，幻境容易刺痛，这情况他都能做到，所以一号链接是我们家索引心里对敏敏剂最友好的一台了。
一号链接如果你都用不了，市面上所有的射频的仪器你都用不了了，因为你像居民大魔王老八采集，居民老八测评，居民大魔王这些专业的测评，博主送检到实验室测评，只有一号链接是跟30的什么假穿白大褂的，那个只有只有只有我们家养牛吃的，而且这一台的话其他是呃37摄氏度到40 20度一个恒温温温控系统，所以它不会像其他的一个设备那么一个设备那么容易烫伤，它是很温温控的一个智能控制系统，送检到实验室也只有氧能是一台智能仪器，而且它采用的电路是个双波段缓释电流，所以它上面痛感是很低的，不会造成受损对吧？
很多很多那个电脑一打上链接马上那个剧痛无比啊这样的。
然后皮肤有闭口是吧？
有闭口用一号链接，一号链接的话呢它除了有抗抗老康刷一下抗皱的功能以外，它还会搭载一个导出系统，可以导出黑头啊闭口啊粉色斑，头尖毛孔里的脏东西，给整个肌肤去做一个二次清洁，它所以它又是一台二次清洁的仪器，然后一号零件今天拍下送什么？
我等等等一下，啊我讲完它的所有功能给大家讲一下它的一个赠品，稍等我一下下来两位姐妹，啊然后今天这个一号链接的话，呢它除了导出以外，它还有个导入功能，它可以打开肌肤的吸收通道，促进我们对面膜乃至精华，还有到这个眼霜面霜那个吸收，所以一号链接买下是什么？
额外再去买银胶那个钱的，并且一号令交换的那还会多一个，我们的这个有12期0期的我们家经历见面，噢你在那个抖音支付界面选择抖音支付，然后有个抖分期抖，分期是支持12期0期免息支付的，知道，然后我们一号令这话呢它又可以提提拉拉进制的肌肤，它的压麦斯威电容是可以帮我们去做到提提拉拉清理知识改进不松弛下去的问题的，然后它里面还会多一个我们家的这个蓝光，改善痘痘肌，淡化痘什么坑，淡化痘什么印，然后黄光改善明明洁，然后还有个right光，这个 right，光是可以让你变得更不爱，白皮肤变得更加细腻的，改一下肌肤粗糙，毛孔粗大，肤色不均，肤色暗沉问题，它这光其实就跟那个外面1000多一次那什么分那个是一样的，光单它的接触面积会稍微小一点，然后它除了它除了这三色光以外，它还会有个专业的眼部模式，专门针对性的改善泪什么沟沿什么带于某文和酸眼皮松弛下水以及黑眼圈的这个情况，一号链接都能做到，然后一号链家有个冰封模式，如果你的脸啊被晒伤了或者正在发红发痒发烫的，你就用它那个冰敷模式去敷一下，它是可以去专门针对性的改善你们期间的这个噢帮你去冷静下来，你的肌肤的就是它的冰敷模式，而且红肿的肌肤化得到改善。
然后这个是我们家的这个一号链接公式，5大模式十大功能为一体的，它又可以康康做做，又可以提提拉拉康康帅帅康康老老，然后它还可以改善命肌痘痘肌黑黄皮，让你的话皮肤变得更健康，然后让豆豆跟小，然后还会让你变得那么白，然后他以改善眼部的这个问题，还可以去做一个包子清洁，改善黑头，b口粉丝白头，然后还可以做个导入导出，它包含了2345所有的功能，而且还额外加一些2345没有的功能，这个是一号链接。
一号文交换呢今天拍下是5999，我们家所有的链接都是保价一个月，也就是提前享受双十二的一个价格，并且是支持12 707免息支付的大概让我们小哥叫他怎么去分期付款，噢然后我们家今天1号链接噢1号和5号的区别，5号链接的话它是只有康康老老的一个功能的，然后他的那个只有看到的功能，然后单位给大家讲一下噢和5号，然后刚才讲完刚刚才讲完11515115151待会再给大家讲一下，我们家一号链接先讲赠品，5990首带回家，然后今天拍一号链接是跟双11双十二保持我们价，带给大家送一个我们价值1000块的这个双11送的这个中亚基免费送给大家，然后再给大家送个300多那个无线充电饼做，以及199的一个欧拉的一个 mb面膜，再加上我们家送那个首饰收纳盒，再加上一个旅行的收纳包包，以及我们家亚麻的通道包免费送给大家。
这个是今天一号链接领证，实际上我们家一号链接的那个噢原本是跟5号链接一样，要排单排到明年的1月1号，现在拍照的话是给大家是给到大家是那个5天内就可以发出，我们今天是掉了30台现货，还有最后5台麦克斯的现货，这5台拍下并付款已经没时间5天内发出的那我拍完之后就是继续要等到明年的1月1号到了。
我们的理论同样也是如此，啊我们虽然说是同步双11的理论和活动的，但是我们给到的理智的名额是非常少的，所以说各位且拍且珍惜。
2号和5号的话，它没有1号这么多功能，它就是只有一号是包含了2345所有的功能，啊我只有到一个到一个康康劳尔的功能，它只有康康老一个功能，而且他们是必须要搭配你交出去使用的，所以你每个月都得来买凝胶，啊一号是不需要额外的去搭配凝胶的，然后我们加的话呢这个二号链接的话呢它是100加一两百万，那个双波段变频收平，5号是100+130+200万三波段命名测评，5号能够是2号的一个升级款，是2号是一年前的老款，5号是他那个升级款的新款，它能够比二号额外多淡化10%的信息，我们能够额外多激活10%的某交通员再生。
所以大家的话呢如果是预算比较充足的姐妹，你可以买01+5，也就是我们家6号链接这个效果是最好的，如果只能买一台一次的话你就买一号链接，一号是包含了2345的所有的功能在里面的，这台机的话功能强大一点，而且他去省下来以后买您这样的钱，呢我们将5号链接将拍下，也是绑架一个月，一直绑架到我们双十二期间的，提前享受这个双勺的一个价格，中间有任何差价都是可以补的。
然后既然5号链接我们店铺的话呢是只送盒子一直一直营销的，咱们秒拍秒付回来扣你拍的姐妹，直播间的话，呢再给大家额外多送两支凝胶，一共是三支凝胶价值我们的一个599的凝胶免费送给大家就是的话是有单独链接去卖的，噢然后首先用一年零两个月5号免费给他去送这个价值199的一个欧莱雅面膜，再送一个我们家亚麻这个托特包包，以及我们的一个旅行收纳包包和的充电器，这个是今天拍下5号令这里怎么拍8蛋回家知道。
各位我在但是我要跟大家强调一下，我们5号链接三支凝胶，不是说谁拍谁都有的，现在从上午7:00到现在直播只剩下最后两个名额了，前两个拍下我们5号链接的才有我们三只明胶，后面的只有各自的一只明胶了。
我们前5个派上用户按键文化呢有到我们家三支名将免费送给大家，之后的姐妹就没有了，所以大家抓紧时间了，而且今天在7:00之前下来命付款姐没带回来还可以来出个奖，抽奖送的是我们家这个200块钱欧莱雅小，噢我们家送的是199的哥199的这个安瓶面膜送给大家，我们双12号我们家小陆老师可以放心，现在开开始到双10号之后，也就是11月24号间拍下，一直到双10号12月24号期间有任何的价格变动，直接hwa缺多少可以联系客服直接补的，我们是一直保给大家的，哦今天是提前享受双十二的价格，而且正面也是双11当天的李赠5号链接是送3~5张，双11当天送的，你们这样是一模一样多的，然后再送到199的欧拉的面膜，以及我们家的样板的一个托特包包，再送给大家一个我们家的这个旅行收纳包和充电器，而且我们将5号链接在7:00之前拍下并存款的姐妹，还待会7:00还可以来抽个奖抽奖，送的是一个价值199的一个欧莱雅的另外一个面膜，是送的是这个黑心化面膜，免费送给大家，所以大家的话呢可以抓紧时间往我们家这个5号链接。
现在一号链接有4个姐妹拍下位之后，啊5号链接有2个姐妹拍下位之后，这6个姐妹抓紧时间去下单了，你这边都已经非常非常不多了。
啊我们家的话呢大家的话呢这个1号链接是还有最后的一个5台现货，5台现货卖完就要继续等到我们的这个明年的1月1号才能发货了。
大家想早点发货，这边可以早点拍，1号呃1号和5号，我们家一号是包含了22345所有的功能的，噢是一年前的一个老款期是吧？
5号22号的升级版，它是能够额外多激活10%的某张某院，5号的话呢它是专门的一台抗老抗衰、探、宙淡化，细细我们提拉拉仅仅支持一下汽，然后这样一直是必须要搭配凝胶的，所以你到时候得买凝胶，那我们加3号链接这样一次的话，呢它是比较适合20岁啊18岁的年轻女生去使用的，它是有到比较好的这样子的一个改善肤这个效果的，可以给你整个肌肤去做一个导入导出，我们家这个4号链接的话，它就是专门针对性改善一点不稳定的，你眼纹比较多的啊这个泪沟眼袋比较严重的姐妹就去买4号链接，这是这三台仪器，那我们家1号是包含了2345所有的功能在里面的，所以大家如果是比较有充预算充足的界面，你可以去买6号链接，1号加5号效果是最好的，那只能买一台你就带走我们家最贵的最好的这台旗舰机，这台旗舰机max它是包含了2345座的功能，所以它价格虽然贵，但是他不需要买银招，也就是省下来以后买银招的钱今年买，其实你每年买银交需要需要不少钱的，然后他也是噢功能更加多，会那个有到下面比较高。
噢他噢他上午还来吗？
他今天话不会再来了，我们家我们家黑色姐妹噢今天他下班了，然后我们家这个一号链接的话，呢一号链接s波的话是没有现货的，噢 s波的话是已经排到明年的1月1月1号了，而且是全国排单的，也就是不管是全中国哪里的地方都是这样排单的。
如果我们家陈姐没想要早点发货，可以早点拍，因为我们是呃我们是日本原装到我们的广东总仓，然后是广州总仓给大家安排统一发货的，按照排单顺序排，越早排的他是越越早去前面去发，前面发完发，后面后面发完再发完后面等所有发完之后再有再有现货再拿到当时再来卖的，所以大家想要早点发，我这边可以早点拍。
然后我们家1号链接是今天掉货掉了30台现货过来，还有最后的5台现货了，5台内都是可以给大家安排到这个5天内发出的，5台之后就没有了这个现货名额了姐妹们。
今天话呢这个一号跟5号的噢一号位交换，它首先会有到一个300万负责社评流量，二五号链接同样是也到有的一个100+130+200万和的射频能量，他们都可以通过射频能量去打到肌肤的一个真皮层，通过先破后立的方式，其实就跟让我们觉得原理是一样的，只不过他把那种噢项目的那种美容院的项目搬到了你家让你上来，所以他对你肌肤的损伤会少一点，它可以通过刺激某张热加热增品什么方式去刺激我们某家某人再生，让你原本萎缩掉了某张某元再次激活，从而去淡化我们的于某文房木纹，那么纹淡化这些淡化这些沟沟壑壑把原本凹下来的地方用某张网源再次给它去填平，所以它这两台这两台仪器淡化，吸气螺的效果都是很好的，而且在淡化细细纹的效果的基础上，我们几乎刷了的话不仅会产生一些纹对不对？
还会有很多m20的话我们家在我们家一号链接噢我们家丰子峰姐妹，你噢你应该是了解过杨哥一起才会这么问，8个字系列是我们家的旗舰机，是我们家最好的一个系列，但是它的广告打得很少，它是在日本比较火。
然后我们在m二e是不参与所有的线上售卖，以及不打任何的一分钱不打折，然后不送任何的赠品的，需要13,000块钱的，m2020到max现在一共就两台，还有一台是m20，而茂林这台原本是7000多30 5000多参与双11的活动，他的心某比很高，然后他跟m二的这个功能是功能是差不多的，m21有的功能它都有，然后会给大家再送一个价值1000块钱冲下去，免费送给大家，就是双11当天领赠，然后享受的也是双11双十二的价格，再给它多送一个300多的无线充电底座，再给它多送个加进199的一个欧莱安瓶面膜，再多做一个我们家送的一个首饰收纳盒，以及我们家送那个什么这个旅行车那包，以及我们家亚麻的一个托特亚玛那个托特包包，这个是一号位这里增来的。
但是一号链接虽然说今天是同步双11的米数和李子，啊但是各位一定要知道我们的你的名额是非常非常少的，所以说各位趁着现在冲下去还有赶紧去拍或者，三四个姐妹带支部，我们一号链接的赶紧去拍。
对，而且我们在m20的话本身是一直没有现货的，现货的是噢跟啊跟我们家a朋友一样要排单排到明年的1月1号了，今天是额外给大家交了30台现货，在之后还有最后的一个舞台舞台内的话，我们在1号链接是可以5天内现货发出的，啊5台之后就没有现货了，所以大家想要的姐妹要抓紧了，并且今天在直播间下单并付款准备待会7:00的时间还可以来抽个我们价值这个1990欧莱雅面膜，就是待会去待会抽奖和报应拿错了，抽奖抽的是最合面膜，黑精华面膜免费送给平台，待会可以去抽奖的。
就是今天噢我们的m20这台仪器 m20这台仪器的话，呢它首先是有到300万赫兹的射频能量，它的射频目前没有射频器比它的能量更高了，300万射频直接是傲视群雄的，像现在市面上最多也就只能做200万300万、300万、300万能够直接打到肌肤，真皮就能深层去刺激某张某人再生，让我们本身凹陷了像这个法某纹与某纹末纹这样凹陷的地方，啊让它重新通过某一张口诀的填充给它去填平，淡化我们的细细纹纹，所以它如果纹路比较深的可以看一号链接，用力在淡化细细纹的同时，它里面还会添加到一个亚麦斯微电容，大家看上面我们画里面25岁之后脸很容易垮的，你的苹果肌会往下掉，你的下颌线会开始不清晰，整个脸开始往下去开始往底下跨，这个时候的话你如果是因为一些护肤品是没有作用，因为婚姻只能作用于你的表皮评测，而像我们姐妹有很多姐妹打过roen什么多，都知道它是直接打到你的肌肉里面的，那我们加一号链接的话，呢好，接号令增化，呢噢它是直接打到我们那个肌肉层去起作用的，帮助我们提提拉拉进拉拉近就是改良肌肤松弛就会下垂，下颌线不吸吸苹果切往下掉，这些情况啊我们那浅墨姐妹可以搜一下，像俊平大魔王这些专业的一个测评，博主的测评，他的一次的话呢是有到30天的一个对比的，是非常的有用的，啊而且如果我跟大家讲一下，如果这种家用的任某级这种仪器都没有用的话，那市面上所有的护肤品都没用了，因为护肤品只能作为与表皮层而看到的，其他作用是真皮层，那维生素产生就是真皮层产生的，然后ems微电流是对应肌肉层，肌肉层的就是松弛导致的一个肌肉松弛，所以它的话是很有用的。
如果说噢而且在美容医美容营里面射频类的美容营养萌一直都是属于领头羊级别的，没有哪一个能量的是比之来也是能量更高的，如果说他们两个没有作用的话，市面上所有品牌仪器全部都没有作用，大家可以去搜一下每个品牌的说明书，看一下他们能量到底都是多少，市面上只有雅萌是跟三省的什么甲醛白大褂的合作的，也是通过了丁香医生九大那个美那个什么三什么什么甲醇白大褂那个推荐的，而且包括说亚盟的仪器，也只有亚盟是智能仪器，其他包括18,000 2万送过去实验室专业去拆机，都不是智能机要建的啊一个月左右的时间，哪个系列最好用max系列，最好用x是我们家旗舰系列，澳门你楼上那个风子风景的ml1m20就是麦克斯系列，它是我们家的这个旗舰系列，这两，台银色主要的效果是还是在于抗抗老老抗抗衰衰、抗皱皱，淡化斑斑点点，还1号有个微乎其微的效果，主要的效果还在于康康老老，你要和5号领个比较好，噢我们家的话1号和5号还1号会比较好，要是包含了2345所有的功能在里面的，5号这台仪器的话，呢我们将噢但他给妈妈买的话，我们家的仪器噢我跟你说慢慢给你的产生是真皮层导致的，它是真皮层就是你的它是跟护肤有关的。
然后我们的这两台仪器主要的作用范围在于一个是真呃那个表面上不好意思，啊慢慢的产生是表皮层的一个慢慢的一个导致的，而我们家的这个两台一句话作用范围都是在真皮层和我们那个肌肉层，他们主要的功能都在于抗抗老老抗抗衰衰以及抗抗皱皱。
我们家的话呢不是它的功能主要不是淡化斑斑一点点，啊它作用它主要呢就是康康老老，然后我们将5号链接的话，呢这台仪器的话是只能够看到牢牢的它就是单一的更抗老类的仪器，然后必须要额外去买凝胶才能够去用，只能搭配养成的，专业凝胶，我们单位这个三号链接的话，呢他是一台适合年轻女生20岁18岁的年轻女生做导入导出的一台仪器，然后我们家的4号链接的话，呢这台仪器是适合到眼部去使用的，专门针对眼部的勒什么钩啊演什么单元，没什么文问题的去买我们家的这个4号，然后我们家一号链接是包含了2345所有的功能在里面的，老人家家宝姐妹不客气，给我们家那个噢暴力姐妹被追她送她一下送她一下那个冲牙器。
好的已经备注好了，各位出发器就最后两个了，先到神德。
然后我们家这个一号令交换它是包含2345车的功能，这个麦克斯系列是亚盟的旗舰系列，他知道的人比较少，但是日本日本是max火，中国是s火，日本人的话都是买麦克斯他的这个系列市场的旗舰机，这个系列一共只有两台，一期专门供高端那个美容院院线以及贵妇女明星去用，所以说它的最新款永远是不在线上出售的，一分钱不打折，然后一分钱不涨价也不送任何的这个赠品。
那我们家这个 m20的话呢它跟13,000的那台m21效果是差不多的，功能是差不多的，但是价格只需要它的一半都不到，5000多的价格就能够带回家，这台里面会有个300万赫兹的射频能量，目前射频类仪器没有比他能量更高的了，他这个能量能够打得很深，直接打到身体层的一个最里面去激活某张某员，他其实这个美容视频的美女仪器就是跟任某级的原理是一样的，先破后立把你萎缩掉了，某张某员去刺激他，让他去再次生成，然后你产生的这些夹层断裂的这些沟沟壑壑，啊什么啊阀门啊阀门啊某某啊这些沟沟沟啊把它用某装备员去填平，让他再次烹饪起来，从而去淡化这些细细纹纹。
这个是一号链接，首先它是有到淡化吸气文物的一个作用的，其次和我们家奶昔姐妹的话，呢这个一号链接除了它有个射频能够淡化细细纹以外，我们女人的衰老会发现你可能再出现稳的前面你就会松出现松弛问题，你的苹果就会往下掉，你的下颌线会下会越来越不清晰，你的整个脸会越来越往下垮，整个脸就垮了，会很显老的，这时候是你整个肌肉层开始往下掉，所以用再贵的护肤品都没用，很多女生去打那个肉什么毒，就是为了为了把你的肌肉绷起来，而一号链接它里面会有个吸附型的ems微店楼可以可以帮助我们提提拉拉，紧紧支持我们的一个肌肤，改善肌肤松弛啊下垂，啊下颌轻不轻膝以及苹果肌往下掉这个问题。
这是一号链接，然后一号链接它除了这个帮助我们看看姥姥看看摔伤这个以外，很多女生过了25岁之后，你去用护肤品，你会发现你你的护肤品越用效果越差，因为你的脸开始越来越不吸收了，哪怕是再贵的精华面膜都没有很好的效果，而一号链接它是额外有一个dyhp这个渗透导入模式，可以打开肌肤的吸收通道，出现我们对面霜、眼霜精华这些护肤品的吸收，然后让你的肌肤更加保湿，更加保湿更加锁水吸收更加好，所以一号链接不仅省下了买凝胶的钱，你是是可以搭配你这个护肤品去用的，它会让你的肤质更加好，改善肤质的作用。
你可以去看一下我们很多姐妹用完一号链接都是说皮肤越来越好，白里透红，肤质特别好的一个感觉，然后一号一号那些还会有一个我们的这个黄光，它可以去改善玉米级几乎发红的发这样的两家有红丝丝的换季角质上受损的买也好，要还多个蓝光改善痘痘，肌淡化动什么坑，淡化动什么硬，它还会多个我们家的这个 right，光改善肌肤粗糙，毛孔主打肤色不均这个问题让你的皮肤变得更不爱白，让你的毛孔变得更加细腻。
这个是一号链接，然后一号链接除了是导出改善肤色仪器以外，它还是一台导出仪，它可以通过离子导出黑头，闭口粉丝白头接脏东西，给整个肌肤去做一个二次清洁，所以如果是想做二次清洁，可以买一号链接，一号链接的话呢它还多个眼部模式，所以它又相当于是在专业的眼部仪器，他在研磨模式下是可以专门针对性的改善相类，什么沟啊沿什么带，啊还有到于某问这些问题的，眼部问题比较严重也满意，好他会多个兵父母是可以消水肿改善肿眼泡，大名列，这个是一号链接，啊然后我们家抽奖的话呢是今天拍下并付款姐妹，在我们7:00 7:00之前拍下冰敷完姐妹7:00可以来准时抽个奖，抽奖送的时候我们家是199的这个欧莱雅那个黑精华面膜免费送给大家，这个是今天下单时不满3000以上的姐妹都可以来抽的，噢7:00来去抽，如果是7点之后再付款准备就不能够参与这个活动了活动了。
现在一号链接后台选秀，4个姐妹是拍下位知乎的，这个姐妹不要再犹豫了，赶紧去拍，今天是我们双11的活动，米数都是跟双11是一样的，而且保价一个月到双十二，所以说各位放心，你现在去他绝对是很划算的，而且各位很重要一点，我们一号链接今天有线货。
今天买一号链接的话呢是保价双11双十二5999的一个价格价格多，赠送一个双11当天才送的这个价值1000块钱的冲压器，免费送给咱们姐妹，这个冲压器还剩下最后最后几排最后两排，还有最后两排，先到先得，前两个优先拍下优先付款的姐妹在评论区说一下，给你单独备注送冲压器，然后再给大家单独多送个300多那个无线充电组做，以及我们家价值199的欧莱雅面膜和我们家的这个送的一个旅行收呃松手式收纳盒，以及我们家搜那个旅行社大包包，再给大家送个亚麻一个托特包面可以送给大家，这个是今天买下我们的这个噢一号链接的一个领证来的，而且一号链接的话，呢我们今天原本是要给大家排单跟5号链接一起都排到明年的1月1号了，今天是给他额外掉了30台现货，还有最后的这个5台现货给大家在这5台内拍下并付款，以前没有，可以给大家5天内安排发出的舞台之后的话就就不能够去发出了，所以大家抓紧时间还有最后5台现货名额给大家了，像之前来买过银行准备装，一直在催我们发货，一直在想到现货，今天终于说给大家调货，调过来30台，还有最后5台车可以现货秒发的，一号链接是我们的旗舰机，它是包含了2345所有的功能在里面的，然后我们家5号链接是单独的康康、老老、康康帅帅以及康康中国一台一切跟我们家且摸姐妹备注一下，送下他送下他礼物，好的。
各位送下去就最后一个了，先到现在拍完就没有了。
这两起好最后一台送完就没有了，那我们将1号令介绍一次话，呢一周使用4天4天，每天使用一次，一次使用15分钟的时间，他一共是有到5大模式可以可以搭配你的这个爽肤水、啊精华、面霜乃至眼霜一起去用，然后我们家使用视频的话，噢我们家浅墨姐妹点开下方小黄车，再戳一下最上方那个客服那两个汉字，然后你出客服之后，他会发你的专业的使用视频的，里面是有5个，然后专业的使用视频都是我们模特去进行录的一个讲解，啊手把手教你怎么去使用的，你把那个视频保存下来，然后每天对着那个视频去用，噢对着那个视频去用在就可以了。
如果大家有到这个有到，这个眼部问题比较严重的，累什么勾的眼什么带的，你可以按照这样的一个手法去用，如果你头上有这个额这个穿刺纹的抬头纹的，你就这样打m型去用，然后中间的话这样横下来，然后如果是有到我们的发毛纹的问题，法令纹比较重的，啊就打这个打括号型这样去用就可以了。
如果是肌肤下垂啊下垂，啊还有包括你的这个双下巴比较严重的，就直接是进行的提提拉拉，然后颈纹比较严重的姐妹避开喉头和喉管两指的位置，直接往下去滑动就可以了。
这个是一号面积的一个使用方式，啊同学们，我们要可以发送使用视频4个字给客服，把那个视频保存下来，它会有一个呃模特模特模特教你那个专业那个使用视频，你每天的话都可以去看一遍，这样就不会忘记了。
然后大家如果是不知道该怎么去购买了，姐妹可以把你的年龄把你的肤质告诉我，特别是肤质有没有度，啊有没有痘，啊有没有红丝丝，有没有到这样子的肌肤松弛下垂和纹路的一个问题。
生理机可以用清洁模式了，我们将官方建议是这个最好生理器去使用，但是我自己都是用的问题不是很大的，啊我们家曼陀罗姐妹，然后如果你一定很如果你很在意的话，你可以避开那个前三天头三天这个是，我们家一号链接。
知道各位现在一号链接，后来还是有三个姐妹熊孩子下跪之后呢抓紧时间下单了，先到先得。
10加上三个准备排到位置过，还有最后还有最后一个那个冲压机送完就没有了，先到先等，然后我们家的项目还剩下最后最后三台了，这三台那台台冰封卡前面都是可以给大家现货秒发的，我们家一号链接给他去仔细介绍一下，这个这个呃一号是包含了2345所有的功能的，他max系列是要讲的那个旗舰系列，但是可能知道的人比较少，因为这个系列比较低调，一共两台仪器，专门供到美容院、线啊民园、贵妇去进行使用的，他们兄弟其实要卖了13,000的，还有一台就是这个原本7000多，然后今天是双11活动，9000 5000多带回家的餐饮期。
如果是预算比较充足的，买个6号链接1+5这个两台一起带回家，有个1+1+1>2的效果，如果是只能买一台的仪器的，你就去买一号，那首先的话呢他的5号令这餐饮其实只有康康老老的一个效果的，他是能够康康老老，然后他只能够去额外去买亚萌的凝胶去用，所以它性格比没有一号高，然后我们的这个三号链接话，呢它是比较适合年轻女生，18岁20岁的年轻女生去使用的，它主要的功能在于二次清洁加导入导出，然后我们的4号链接其他人，其他主要是适合到我们的这个眼部问题的，如果累什么勾啊也什么大眼都问题很严重的，你就可以拍4号链接，那我们家给大家仔细介绍一下，噢一号其实就包含了2345所有的功能，待会你可以把你的这个有没有豆豆，有没有红丝丝有没有纹，然后你的复制到底用什么问题，比如说有松弛啊或者是有到文的问题，告诉我一下，给他去做个精准推荐到我们家这个一号链接这台仪器的话，呢它首先会有个300万赫兹的射频能量，这个射频能量已经是目前射频仪器的天花板了，没有哪台射频仪器的能量是比它更高的，它能够通过射频去打呢几乎一个真皮层，通过先破后立的方式，也就跟任某级一样的原理去刺激你某家某人在生，让你的某人某家某人某家某人重新重新砰砰台弹起来，从而去淡化我们的于某文，把某文某某文当画这些细细纹纹，而且这个效果是任何再贵的护肤品都用不到的，因为纹的产生是你真皮层夹层的断裂导致的，这种时候你想要去用护肤品没有效果的，没有哪个护肤品是可以那么神奇去把你加强锻炼补起来的，只有通过这种射频的一切去刺激你本身系什么什么包的这个修的功能，让她某张某原再生把这些凹下去的去填来淡化，谢谢我们。
然后一号链接除了能够淡化40分以外，它还会有到一个亚麦斯微电流，它可以打到我们肌肉的一个肌肉层，去进行一个提提拉拉进行治治改善肌肤松弛啊下垂，啊下颌线部清晰，苹果肌往下掉这些情况。
如果是25岁之后，特别是30岁以后，啊脸开始越来越垮的，越来越往下掉的，你就去买我们家这个一号链接，然后一号链接除了它能够改善衰老引起的这个纹，那还有松弛问题，它可以改善到衰老引起的这个不吸收的问题，因为很多几位你可以明显发现你25岁之后，特别是30岁以后，你的皮肤会对护肤品的吸收越来越下降的，而一号文件的话呢它是有到一个dy是那个渗透导入系统，它是可以搭配我们的这样子的一个爽肤水、啊面膜、啊精华啊乳液、啊眼霜一些去使用的，可以出现我们肌肤的一个吸收。
那我们最后更加锁水更加保湿，而且它的抗抗老的效果也是非常好的，啊它不需要额外的去买凝胶了，你敷面膜的时候都可以提到来神香来买凝胶的钱，然后一号呢你觉得还会除了这个提拉技术知识以及我们的促进吸收以外，它还是一台我们改善肤质的一台仪器，它可以通过我们的这个黄光改善改善密密密集，我们如果是最后发红发红的老人家红丝丝的角质平常受损可以买一号，并且近视800度的话，高度近视是市面上所有的品牌的这个眼部仪器，包括专业的眼部仪器都不可以去使用的，啊姐妹们你可以避开眼周去使用，是我们家噢也不要那句话，如果你不是高度近视，你的眼部没有做过手术的，你是可以去用的，一号链接是不需要额外去用银胶的，他省下来买银胶的钱，它可以搭配我们的精华面霜去使用，而且的话呢不仅它不需要去使用凝胶，它还可以促进我们对精华的吸收，然后眼部的话也是可以放心使用，因为一号文件会多一个单独的眼部模式。
在眼部模式下它可以专门针对性的改善类，什么沟，沿什么大榆木纹跟上眼皮松弛下垂下垂直下垂接问题，而且一号令将还会多个导出模式，可以导出黑头、b口、粉丝、白头针脏东西，给整个肌肤去做二次清洁，它还会再多一个我们的这个他还会再多一个我们的这个冰敷膜是可以烧水肿的，改善我们的一个肿眼泡，改善我们的一个大冰液，并且一号链接还会多给我们加到这样子的一个ooo黄光改善命及蓝光改善痘痘，奇怪的光让你皮肤变得更不爱白，变得更加细腻，改善我们的黑黄皮，做过近视手术的眼部做手术的姐妹rbi开眼去进行使用，远播的话用一号链接就足够了，一号链接的话是包含了2345所有的功能在里面的，它是我们家旗舰机，是我们家麦克斯系列旗舰系列，而且它是我们家这个直播间最好的一台，这台也是他的兄弟机都是卖了13,000的，这个的话呢是我们家那个呃以前是卖7000多，然后双11的价格是5990，今天就是保价双11双十二的1号和5号哪个康上周以来效果更好，1号和5号是一样的，啊而我们5号链接是作用时间是6分钟，一号时间的话停下来模式是3分钟，一共有5个模式，来时间的话用两遍的话效果是一样的，单从如果你只用一遍的话，时间更加长的肯定是5号，5号的话我们任何都看到了我们这个产品啊美容仪跟护肤品都是在孕期不可以去使用的，但是如果你要拍5号给你早点去拍，因为1号和5号本来排单已经排到排到明年的1月1月1号了，所以你现在排过去，你生完孩子之后才能收到。
然后我们加了这个1号链接的话，呢今天是给大家额外调货，调了30台美容移过来，还有最后的三台了，这三台之内的话给大家都可以5天内现货发出，三台之后一号链接之后发货也是要排到到排到1月1号了，啊上是单独去使用的，上就在是一个单独的演播仪器，它也是专门针对性的去改善类什么沟，颜色满带给李某文的，还有上眼皮松弛啊下去的情况上链接都可以得到改善。
如果说你的眼部问题不是特别严重的，你就买个一号链接，说你的眼部问题特别严重的，啊你就买个1号再加上一个4号搭搭配着一起驱动，5号令接下来一次的话，呢它是只有到康康老老、康康衰衰以及康康正正的功能的，它里面首先是有的一个射频能量能够去打的肌肤真皮层深层去刺激某家某人再生，从而去淡化于某文啊法某啊某某啊淡化这些细细纹。
然后5号链接的话，呢它除了淡化吸温以外，它里面还会有个压麦斯微电流，所以它可以去帮助我们提提拉拉，紧紧支持我们的肌肤，改善肌肤松弛下垂，然后这些问题他们都可以去做到的，然后5号链接就没有其他功能，而且5号链接是需要额外去买凝胶使用的，但是它的价格会更加便宜，只要4000多的价格就可以带回家，然后今天买5号链接我们店铺的话呢是只送盒子一只明胶的，咱们不要拍板回来扣你盘的姐妹，再给大家多直播间多送两只明胶，一共是三件明胶带回家，哪帮手花是可以用我们的一年领两个月的时间的啊这个599的凝胶免费送给大家，我们再给大家多送一个价值1990跟我大面膜以及我们家的这个亚麻的秃头包包和一个我们家的旅行上大巴和充电器，今天5号链接的话赠送我们，你刚刚还有几个了。
只有最后两个名额。
还有最后两个名的前两个优先拍下优先付款，前面能够额外都获得一个我们的这个啊三季度营销那个赠品，然后就可以用一年零两个月的时间之后减肥就没有了，所以大家要抓紧时间了。
知道包括我们一号品质，我们突然这个名额也只剩下最后两个了，各位抓紧时间先到先得，虽然我们今天是同步双11的，你的活动都是跟双11一样的，但是我们给到的名额是很少很少的各位，所以说抓紧时间不要再有没有赶紧去拍。
而且今天在我们的这个我们的7:00之前，大家跟托管姐妹待会7:00还可以来充分讲，抽奖给大家是送一个价值，1990我俩按平面我7:00之后再拍下去就不能够充分了，就大家抓紧时间了好不好？
就是我们家的这个我们家的这个5号链接，然后大家如果说不知道该怎么买，呢你把你的肤质详细跟我说一下，有没有我们的姐妹有没有动，啊有没有这个脸上有没有红丝丝有没有斑，然后有没有这个伐木纹与某纹路比较深的，或者是你脸部松弛比较严重的，或者是眼部有这个类什么勾啊眼什么带的，以及到这个呃以及到我们的肌肤有的黑头啊闭口啊粉丝白头，或者是几乎不吸收污蔑这些问题的，都可以跟我说一下，给大家去做个精准推荐，我们加一号是包含了2345所有的功能在里面的，其实市面上的看好的仪器都是大同小异的。
看到奥林美星空就只有两种，一种是射频类的，一种是电流类的，所以大家的话呢你就买就注意这两种买就行了，一种射频的话呢像我们1号链接跟5号链接都是射频类的，1号链接是个300万赫兹的射频能量，他是目前射频能量没有比他更高的仪器了，他能够打到真皮层的深层去去刺激某胶某人某家某人的再生再生，从而去帮我们单换像羽毛纹啊阀门啊木偶啊刀啊这些谢谢我们。
而且的话呢像在单花期结婚的同时，啊这个就是只有射频类能够去做到的一个做到了一个效果，它就跟家用的一个任某级的原理是一样的，然后它在它外系完同时它会释放一个亚麦斯微电流，所以它可以帮助我们去这个进行一个提提拉紧致治改善我们肌肤松弛下水的一些情况，因为你的电流其实是作用你的肌肉层，而你肌肤的松弛和下垂问题主要就是肌肉层去导致的，这个一号链接是可以呃帮助我们去改善这个松弛问题的，比如说今天往下掉，啊像个监控信息都可以去用它，一号链接直播间会给大家送个500块钱年报，一共是两年质保带回家的，然后我们家这个5号链接的话呢是一共是一年的质保，在质保期内的话都是可以免费维修的，光到质保期期间的话也是可以付费维修的，你现在有一个s然后还想买个仪器配合的时候有没有推荐是吧？
你买了a系库你就买个max，因为比能量能量比x波更高的只有max，你买其他的仪器，你买其他仪器它会有到冲突的，买麦克斯刚好它的波长噢波长是相互的一个相辅相成的，所以他们两个有1+1>2的效果，你可以去买个max去用。
我们家给大家给大家仔细讲解一下，噢我们家乡他们两个的话呢都可以通过射频去淡化，谢谢我们，然后两个里面都会有个1234微店的帮助我们提提拉拉，用支持我们的一个肌肤，然后除了除此之外我们加一号链接的话，呢它是不需要额外去买营销的，所以一号链接下面更高更加省钱，它可以搭配我们自己的面霜，啊双奶质精华就可以去使用了，可以出现我们肌肤对于护肤品的一个吸收的，所以一号呢这个效果也是非常的好的，你就省下来买你交的钱，包括一号链接像有的痘痘，啊它的蓝光本身就是可以改善痘痘肌的，淡化痘什么坑淡化痘什么用的，然后它的这个黄光的话呢是可以改善到面积的。
肌肤如果发红的、发痒的、冷加油的、红丝丝的肌肤角成名要受损的，都去用一号链接，让人家可以清洁黑头，闭口粉丝白内障东西，包括它还会对个光呃这个 right，光这个光的话呢是很多姐妹肯定都梦寐以求的一个光，它可以让你变得更不爱白，可以让你的皮肤变得更加细腻，这个是一号链接。
一号链接今天拍一下是5999，噢我们家噢我们家一号链接的话呢目前还有我们家1号链接跟5号链接，本来排单已经排单到明年的1月1号了，然后今天是额外掉了30台现货过来，1号链接卖的时候还有最后三台现货，台内是可以给大家5天内发出了相关秒发的，啊3台之后啊就要继续等到排单了，提前拉近就是说效果的话用哪个比较好一点，我们家的话呢用一号比较好，一号的能量更高，他的话为什么好多人说5号的效果好，就是因为5号只有一个模式，它这个模式是有到一个6分钟的时间的，而我们加1号链接是有到5大模式，每个模式3分钟，其中提了二模式就3分钟，所以它把多用几遍跟5号的一个效果是一样的，而且1号的能量会大一点，一号是个300万的能量，5号是个200万的能量，市面上一般的射频能量是在100~130，所以一号的能量特别大啊姐妹，如果你是想要一台我们家的旗舰机的，我们家最好的一台的话，呢就是今天的一号链接，一号是包含了2345所有的功能在里面的，它不仅能够去进行一个抗抗老抗抗衰衰抗皱皱，而且一号链接的话呢还会多一个我们家的这个黄光，噢改善灵敏期改善肌肤发红啊发痒，啊两家有红丝丝这种问题，它会多个蓝光改成痘痘期，帮我们淡化痘，什么抗阴经淡化痘什么阴，然后还会动到那个热爱的光，把我们变得更白白变得更加细腻，然后它会有个专业的眼部模式，所以一号链接如果你是扭到眼纹问题的，或者是扭到这个眼部松弛下垂的，为什么勾引什么带的你就去买一号，它对眼部问题的改善效果是很好的，噢我有二号再买个三号是不是就可以？
二号和三号的波长是重的，二号的那个波长是100加上200万赫兹的一个波长，三号的波长也是200万的，所以你跟他一起去用的话，它的波长刚好是重复的，而且我们家的话那个一号链接波长是300万，所以它跟二号链接有个1+1>2的效果，它是嗯100万跟200万的哪个11号这台11号麦克斯我说拿了这台，然后像100万跟200万的那个波长主要作用于是这个几乎的浅层的深层，这个中间这两个层次去起作用，它是激活某张委员再生大话，谢谢我们我们家老王姐妹，你用那个二号感觉怎么样？
我们家一号是能够打得更深的他打在这个地方，所以他能够多刺激一个层面的某张会员再生两个，加一起有个1+1大纲的效果，而且那个三号链接是没有一号链接的，那个改善米米级跟豆豆鸡的功能的啊三号链接是只有到一个导入导出功能的，三号链接是比较适合年轻肌肤给到年轻肌肤20岁啊18岁啊去进行到一个改善肤质的作用的，而我们加了这个一号链接的话，呢它呢设为300万赫兹的射频，它的射频能量的话不会像二号跟跟三号一样是重的，它跟二号刚好是相辅相成，刚好是互补的一个生命能量。
然后我们家的这个为什么一号那个大妹子护病，因为一号包含了三号链接的所有功能，一号是包含三号的这个 dy区别身份导入系统的，他是额外多做了一个，你可以添一下一号链接，他现在已经拆这一台已经拆机出来，它的零件可以至少去做10台仪器了，它里面会多搭载一个dyhp的一个深受导入系统，它的导入系统可以打开肌肤的吸收通道，促进我们对面霜眼霜乃至面膜的吸收收，所以说我们家这个银杏花是不需要5万的去买，你们交了他单位你的护肤品就可以进行了提提拉紧致治了。
我们家1号和5号的区别在于1号包含了2345的功能在里面的，啊5号链接只有一个功能，就是康康娃娃，然后他还必须要搭配你们家去学，你以后每个每个时间都要买你们交，然后我们家1号链接的话，呢他又可以康康、老老康康帅帅康做做，然后它还包含了我们三号那个导入导出的功能，可以促进护肤品的吸收，还可以让我们肌肤去做到二次清洁，并且一号链接还会多一个，其他其他仪器都没有的功能，就是它可以改成动动机，灵敏级，然后他还赶上黑黄皮，然后这样一次还会专多的眼部模式，所以他把4号链接也包括进去了，他的眼部模式是可以专门针对性改善眼部问题的，然后他一号链接还会多一个，我们家冰封模式可以消水中男人种种眼房的大冰脸，这样一起是我们家旗舰机，不用拿它跟其他一起比了，没了比的。
现在是旗舰机是，我们家最好的一台是的。
现在一号位将后台显示有三个姐妹是拍下未付款的，我们冲压自己只有最后一个，各位抓紧时间先到先得，拍完以后你直接冲下去，最后一个送完就没有了。
我们穿上最后一台了怎么了？
麦克斯系列的话一共两台，一期一台是13,000的，一台是我手上这台他是700，噢他是7000多的，然后今天给大家是5000多的价格带回家，射频方面的话一号链接是300万赫兹射频能量，噢一号链接是300万和这个射频的量测是目前的话市面上的视频类以及没有比一号那些视频能量更高的，然后我们加5号链接的话那是100万加130万加200万和这个三波段频频射频，噢它的射频的话是波布范围更加广一点，目前没有比它波布范围更广的。
是的，我们江化翔满5号项目要买5号还是买1号，双11的话不是同一个主播，吧你看的是另一个主播。
我们家这个跟大家讲一下这两台一次的一个区别，像我们家这样抬一些都是射频类的仪器，射频类的一切抗类的仪器一共分两种，一种射频了，一种电流类给大家讲大家原理，啊视频类的原理其实跟专业的一个任务其实效果是一样的，它通过它都是通过加热积分的真皮层，先破后立，把你原本的那个萎缩到了那个某张某元去给它加热，给它去破坏掉，让它产生自我的一个修复，从而让它的话呢这个这个刺激某张源再生，为什么别人都推荐我？
哈你可以晚上来看一下，我们直播推荐的都是一号该资金保障原再生，让人几乎崩弹起来。
然后为什么都推荐5号？
您说晚上是不是？
因为5号链接就谈话，它是中国独有的，啊日本日本专门为中国去制造的，也就是这台花在中国比较火，然后这台是日本本土比较火，麦克斯，旗舰机在日本本土比较火，然后我们家的话呢它是上海其他生命能量的话呢都能够去打到肌肤那个真皮层，深层去刺激某家老年再生，从而去淡化榆木纹发木纹木纹，淡化这些细细纹纹。
然后这两台射频能量的话，噢这个射频能量的话是按照赫兹去计算的，这台仪器是300万赫兹，目前射频类目呢没有比它能量更高的，最大一次是100万加130万加200万克资的，目前没有三波弹变频射频，目前市面上只有这一台是三波弹变频射频，没有比它不断更广的，就是它以及作用的是几乎几几乎的一个真皮层的这个浅中生三个层次，而我们在一号链接做的是最里面，所以这两台已经是不冲突的，有个1+1>2的效果。
然后我们家那个用之前先充电三个小时是到我们家一房间，每天充电三个小时，他都能够去刺激某个动物园再生，把你原本断掉了，其实比如说你口吻假期曾断裂导致的榆木纹，噢还有伐木纹，然后你眼纹加一层断裂导致榆木纹把它去填起来，从而去淡化这些信息，我们他们两个都能够做到，然后我们家这两台一次的话呢都是除了是射频类的仪器，它还是电流类的仪器，所以它涵盖了抗抗老老的所有的原理在里面，它的那个是电流的话是能够打到肌肤的一个肌肉层的，因为像我们打那个肉什么毒一样的打成什么毒，就是让你的肌肤更加肌肉怎么样？
绷起来，这个电流就是去打了肌肉层，去帮助我们进行一个提提拉拉进行治治感染肌肤松弛啊下垂，啊下颌间不清晰，苹果肌往下掉这些问题他们两个都能够去做到的。
然后除此之外的话，呢这两台仪器还会比一般的仪器多，一个这个红这个红色的光，这个光的话就跟外面1000多一次那什么敷的光是一样的，光只不过它的接触面积变小了，它的这个是能够让你们变得更白，然后皮肤变得更加细腻，我们家缺什么同一代跟做什么撕脸是会越用越凹的，你要相信的，因为它是不带刺激某张某元功能的，你们可以去算资料，欧亚龙是带的，所以它不会像一般的仪器让你的脸越用越凹，你的苹果肌越来越凹，你的那个太阳穴越来越凹，虽然你的肌肤紧致了，但是但是是以凹陷为代价的，所以你的脸看起来很烂，凹陷很刻薄，但是我们家的这两台一次的话，它都是有刺激某张某原再生的功能的。
我之前还有个警卫真搞笑，我现在我在有一阵叫他跑来问我是他说买了买了这什么四八点又噢你们那个仪器是能够让我们又喷起来。
真的是真的我跟你说。
而且还是个还是个富婆姐妹，然后像这两台一起都是带一个刺激某张委员再生的功能的，你们可以去看一下，包括你这个法令纹凹陷的地方，跟这个苹果肌凹陷的地方，还还有我们的这个太阳烧香的地方都会越用越砰，因为它可以刺激你某一张委员在身让你进攻弹弹弹起来，而市面上的市面上很多的射频类已经去搜一下，它其实就是弹幕招募员跟不弹幕招募员的区别，怎么噢1号功能太多了，有点怕麻烦那就满5号链接就够了，然后我们加这个就没了就没了就没了就没了就没了，就5号链接功能讲完了就是三个功能，然后1号链接是在这个功能基础上，还有很多企业其他方面的银行类的话，呢他是以后都不需要再额外买，你交了他省下来买你交的钱，他会搭载一个另外一个app的申购导入系统，可以搭配我们精华、啊面霜、啊眼霜啊乃至面膜去使用，所以说一号链接这台仪器你买回家之后就省了买你们交的钱，它还可以去让你的肌肤更好的吸收，因为衰老的表表面你肉眼能够看见的衰老就是纹吗？
噢能能就是纹啊还有松弛的情况，但是你看不见的衰老就是你的皮肤开始不吸收了，你会发现你的皮肤用再好的书你都没用了，就是你就去用一号链接，他可以帮助你去帮助你去促进后面吸收的，他们中有一号位一号连接射频能量是最深的，如果你们纹很深的tudor300万合资射频能量能够达到我们肌肤的一个真皮层的最深层，去刺激某张某人的再生，让你原本夹层锻炼导致这些勾勾和重新填平的，就是这些话是哪个？
其实是你们家买一些护肤品都没用的，因为稳温炉的产生就是夹层断裂导致的，而且它是真皮层的问题，这种真皮层问题护肤品是根本到不了的护肤品只能够用到b层，而且的话你如果是产生纹路了，你再去用什么成分都没用，你只能让你自己的那个你自己的肌肤化去产生一个自我修这个能力，就是先变轨再变美，讲的就是这个这个它跟任某级的原理是一样的，就是一个家用任某级，通过加热肌肤的真鼻子，把你萎缩掉的这些细是什么？
包那个某交货员刺激他，让他再次生成，让他重新烹起来，把这些稳的见习给他去填起来，这个就是淡化西西文的一个原理，然后这个是一号链接，让他们注重买一号链接。
噢各位现在一号链接后台还是三个姐妹是拍下位置，分了三个姐妹，不要再犹豫了，我们冲下去只有最后一个了，接上去了。
用了仪器之后的话，呢我们将呃5号链接洗到，凝胶在护肤，然后1号链接直接搭配你的护肤品去使用就可以了。
一号不用凝胶怎么用声明，1号的那个声明就是不用用凝胶的，我们当5号链接是没有搭载另外hp的渗漏导入系统，它就是看到了一台仪器，三号是搭载这个系统，然后他不能看到老老他这个主要是导入导出的，一号是包含了2345所有的系统在里面，你们拆机之后就发现一号的零件特别多，他做出一台机子的话，他们重量可以做10台机子可以去拿到手编一下，它里面会多搭载一个导入系统，所以它能够去打开技术通道，包括你通过脉冲的形式把大分子的这些为什么尿酸全部导入到肌肤里，所以它是不需要再去使用凝胶的，它们射频加上它的这个导入是一体的，然后一号链接还会多个导出，可以导出黑头啊闭口啊粉丝白头尖脏东西，他还会多一个我们的这个眼部膜是专门针对性改善眼部的一个问题，所以如果你眼噢如果你眼部的话，有的可以用一号链接用一号链接，腰链接它的它的它可以搭配你的精华面膜去用，然后我和那些赠品稍等一下，给大家讲噢银行链接用完的话是不需要再呃不需要再涂一遍护肤品了，你就要那件你就跟着你的面膜、眼霜面霜去用就可以了，然后大家点开呃点开客服连一下客服，他他会发你个专业的一个模特，手把手一个教学使用视频的，这个是一号链接一号链接，还有个黄光可以改善明里奇几乎有红丝丝的满意号，还有蓝光可以改善痘痘，急淡化我们的这个斗什么坑以及斗什么硬。
然后有个冰敷抹是可以香水一种改善种眼泡跟大冰面，它一共是五大五大模式，十大功能为一体，然后今天买一号码5号链接都是给大家保价一个月提提前享受到双十二的一个活动来的，保障一个月的时间提前享受双十二的一个价格，买一号链接将拍下跟5号链接拍下都是有底层的，一号链接送个300用的无线充电底座，以及我们家1000块钱的这个冲压器免费送给大家。
三送个199的欧莱雅面膜，跟我们家的这个送那个首饰收纳包包以及我们家旅行的收纳包包在再加上一个亚麻这个脱痘包包，这个是1号链接前排下来的，然后我们将5号链接拍下来的话呢是给大家包括盒子里的那只凝胶，一共是三瓶凝胶，到手三成营销带回家，价值599可以用我们一年零两个月的时间，然后五花零钱还会给他送个家庭199欧拉面膜，再送一个我们家旅行的收纳包包和整个充电器，再加上个亚麻的拖特棒包送给大家，这个是今天5号链接的领子。
但是各位包括包括我们的1号链接那个冲牙器，包括我们5号链接3g凝胶，各位它都是同步双11的活动和米数的，但是唯一的区别是什么？
我们现在给到的名额非常非常稀缺，所以说各位甚至现在凝胶还有风压自己还有赶紧去拍，你到后面没有了。
唉那就现在还会比现在还会比双上更早发货，然后香的然后我们家全部是官方旗舰店，全部是品牌方统一给他安排发货的，啊5号的话是三支名叫，然后每个顶胶然后每个顶胶，然后每个顶胶是80毫升的，啊我们在我们姐妹然后拿到手之后有三个途径变成为第一个手机，去扫这个二维码。
第二个是我们家线上专柜验这个防卫吗？
第三个是在线上官网输入输入他的身份，id这个生活压力是只有有的，这三个渠道都是可以辩证为的，全部是官方证明，假一罚30万元装到了广州总仓给大家去发货的，只要是我们品牌方官方管控的平台，官方旗舰店，我们的官网以及现在专柜调货，全部都是给大家是广州总行同一个发货地址，头一个发货，新名头一个发货电话给他发货，所以大家可以放心，都是日本原装的官方证明来的，噢全部是这是响应反三的，然后5号是三支凝胶，每支凝胶是送给大家80毫升，一支凝胶可以用4个月左右的时间，三支凝胶可以用我们一年零2个月，我们凝胶名额还有几个了。
只有最后2个。
还有最后两个6只羊羔，还有6只凝胶送完就没有了，所以大家想要凝胶解酶抓紧了，最后6只你要送完就不送了，而且今天的话呢还呃今天在我们的这个7:00之前拍下并付款，准备待会7:00还可以开可以出个奖抽奖，送的是个199的欧莱雅面膜免费送给大家，7:00之后在付款里面就不能抽奖了，5号是最新款的5号是两个，让三个月三个月前才出的，噢它是升级款的一个a4x pro是我们的最新款，目前市面上只有这一台是一个三波段命名，收听一切它要播到分别在100万130万加上200万赫兹，所以它能够去作用于肌肤的一个浅终身三个层次去多方面的刺激某张某元再生，去淡化我们的榆木纹、伐木纹木木纹淡化这些细细纹纹，而且它淡化细纹的效果特别好。
并且的话呢它里面除了氮化气气温以外，武汉电气还会多的ems微电流，所以它能够打动我们肌肤的一个肌肉层。
肌肉层就是我们打那个肉什么毒，啊就是为了让你的脸更加紧，不会好多姐妹打这个肉什么，嘛然后他就是打到那个地方去帮助我们提拉紧致、感染肌肤松弛、下垂，像不清晰苹果清晰苹果清晰、苹果肌苹果肌往下掉，这个问题5号链接都能做到，5号链接就是一台康康老老康康摔摔嗯就是一台仪器，然后5号的话呢他那个还会多个ride，光这个光是养萌只有杨才有的，一般市面上射频雷仪器就是只有单一的射频或者单一的电流，而且它的射频量的话它是三波端面临射频，啊目前没有波段面来更广的射频仪器了，然后它还会多个软的光这个光能够改善肌肤粗糙，毛毛孔粗大肤色不均的问题，让你整个皮肤变得更加白，让你的肤色变得更加细腻，这个是5号链接能够去做到的，所以今天把5号链接它是呃比较好的一块，而且推销人员也比较多，要像我们家养龙，你希望他可以去搜一下居民大楼王老八，老八测评送检到专业的一个实验室的一个拆机视频，包括丁香一什么申奥，只有亚萌是跟三什么什么讲那个白白什么什么大褂那个的，然后包括只有亚能智能仪器，它搭载的是30 70度到40 20度的一个智能温控系统，而且的话呢它有到是一个ems这个缓释电流，噢给大家话呢都是都是比较安全的，我们家的话呢都是按排单顺序发货的，全国全国统一排单，全中国地区每个按时间从上面姓名到往下来往下来去排的。
如果大家想要早点发货就没有早点拍，因为我们家有现货都不是先放到直播间卖的，有现货都是把我们原本的订单发掉之后再回来了，直播间，所以越早他的姐妹越早打过噢，我们家是不支持插队的。
是的，我们虽然说5号链接现在确实它是断货的状态，但是各位一定要注意，不是我们直播间它是全网断货的，所以说我们5号链接你现在去看，他就是给你以后你去拍，包括等你等到后面有现货都是比以后要快的。
你们之后有现货是个什么情况，有现货就代表之前所有的人的牌呢都发完了，想做我们我们家噢有4个已经8号了是吧？
感谢我们家118姐妹，啊感谢118姐妹，然后这个是我们家今天的这个5号链接，如果5号链接会送给大家，你们知道的，那他可以把几号链接说一下，啊5号链接是会送你们交给大家帮我那个屏幕找一下。
那个那个那个评论又开始又开始又开始乱，我看不到评论了，生产的时候我们七亲兄弟，啊然后我们的这个凝胶是会送大家今天买5号链接的话，呢包括盒子里那只一共是三张，价值5599的零张免费送给大家，啊到时候可以用一年零两个月的时间的，然后再给大家都做一个我们价值1999a面膜，再多做一个我们家的这个亚麻的一个拖拖包包，然后再送一个我们家的这个充电噢充电器跟一个旅行收纳包，这个是今天买我们5号链接的李政来的，全部都是给他去送三支银，招银招的话可以用一年零两个月，只不过将他有最后6支，你知道送完就不送了，因为很多很多姐妹的话呢可能不知道我们家的这个凝胶，他一直是以前一直是在卖的，然后现在因为买5号的人太多全部拿来送了，等到之后能交会越来越少了，你们之后看到能交就没有三只了，可能就是两只啊一只这样子去送，因为宁江的话它也是日本要过来从日本过来，然后他们那个库存也比较少，知道这个是我们家的这个5号链接，如果大家的话呢不知道该买哪个仪器的，可以把你的年龄把你的肤质，然后把你的肌肤问题告诉我一下，特别是有没有斑，有没有肌肤松弛啊下垂，啊包括你的下垂，啊包括你的下垂，啊包括你的下垂，啊包括像不清晰，啊然后p或者苹果肌往下掉，这个问题把你的肤质年龄告诉我一下，给大家做个精准推荐。
如果你只是单纯的有谢谢我们的问题的话，你可以去买我们家的这个噢5号链接，如果是又有吻又有斑又有痘的，噢我们家6送6只还是8只，你说那是这么小你知道吧？
我没有直播间送过6只的，你送的是这个这个小凝胶几枚是不是？
我们所有的我们所有受官方品牌方管控的官方直播间赠品是统一的，只不过我们直播间会多个抽奖机会而已，怎么啊会多一个抽奖机会而已，然后我们交换呢像这个1号和5号链接这两台一句话，如果你是有两个台阶的预算的话，呢可以去买我们家的。
这个6号链接6号链接的话，呢噢那你是有66~8支那个地方去拍，吧反正我们所有受品牌方官方管控的直播间都是没有。
68这个太夸张了太夸张了，然后我们家这个呃1号和5号链接给大家仔细介绍一下，如果说你是有预算的姐妹，你就去买6号链接，6号链接可以便宜个398块钱那是1号加5号的一个集合链接，这两款目前效果是最好的，那如果说你只有一台机的预算，你就去买一号链接，因为1号链接已经包含了2345所有的功能门了，它是我们家的旗舰机，我们家麦克斯系列，麦克斯系列是我们家最好最高端的一个系列，这台系列的话一直走的是高端院线的，一共就两台机器，一台是这台7000多的，还有一台是我们家的13,000在一起，那一次的话呢跟它功能差不多，但是价格要它的一倍多，所以这个性价比很高，像我们家的这个噢我们家5号链接是只有看看姥姥一个效果的，而我们家的这个3号链接的话，呢这下已经是只有导入导出的这个这个效果，所以它比较适合年轻肌肤，4号链接下一期是专门针对眼部的一个信息，细纹纹啊专门淡化一点，不得累什么漏了点什么带的，然后我们家的这个一号链接它是包含了2345所有的功能在里面。
目前来说我们卖100台里面大概有90台都是买的这个一号链接，那首先一号链接的话呢它里面会有到一个300万赫兹一个射频能量，这个射频能量是市面上所有的射频其实没有一台是比它能量更高的，这个300万赫兹的射频它能够直接打到肌肤真皮层的深层，去刺激某遭某人再生，所以如果你是纹路很深的，像这个榆木纹啊伐木啊木木纹，特别是伐木纹这个地方特别深的，那你就去用一号它有了很好的一个淡化，谢谢我们的效果，并且的话呢一号是有刺激某张某元再生的功能，所以呢脸会越来越饱满，越来越紧致，不会像不带刺激某段老人单身的仪器，它会让你的脸越用越凹的。
然后一号令交换呢它除了能够帮我们淡化新行为以外，包括我们随着年龄出现的一些衰老问题，啊有没有减肥是脸上有到苹果肌下垂的，或者是有到下颌线不清晰的，我们家问题的我们家穿麻米姐姐的话你可以放心，就是我们现在目前拍一下都是给大家保下一个月的，一直保到了双十二之后，也就一直保到了12月24号，在这期间你拍下有任何的价格变动，缺多少是可以联系客户补多少，啊我们家穿吧姐你可以放心的，我们家今天的话呢都是给大家保价双十二的，而且会更早发货，当然我们双11当天都没有现货，而且双十二期间换到这个 max就没有现货了，它到5号链接双十二期间排单，你可以到时候来看一下，至少要排到明年的一个3月份，今天的话给大家安排的赠品，啊还有我们的价格是一样的，但是会更早发货，然后是保价提前双十二给到，大家保价一个月的时间，装上过后还会给你加保价的。
然后这个是我们家一号链接一号链接，除了能够淡化细细纹纹以外，它里面还会有到一个亚麦斯微电楼，所以这个电楼是可以打到肌肤、的一个、肌肉层的，它的这个肌肉层的话呢是可以帮助我们进行的。
提提拉拉筋骨之治，改良肌肤松弛啊下垂，啊下颌线不清晰这种问题了。
如果你是几乎松弛的很厉害的，你就用这个一号这种电流类的仪器，然后它除了生产电流仪器以外，我们家噢川门川门姐妹你是想拍几号链接？
如果是一号链接，今天享受的就是双11双十二当天的价格，而且赠品是跟双11当天一样的。
6号介绍一下，吧你买6号那个链接的话，呢它跟双11双十二当天价格一模一样这么也一样，然后买6号是9999，会比单独买个一号单独买个5号要再便宜个三，大概98块钱，然后我们家6号链接是送两只明胶，然后就可以用9个月的时间再给大家的话，呢再送一个我们家的这个一个送那个首饰收纳盒，再加上一个我们的300多无线充电顶做，以及一个样板的出头包，包再送一个我们家一号链接的一个导入精华水，啊4 499那个精华水免费送给大家，这个净化水怎么找不到，噢这里啊送给净化水这两家正式6号的一个赠品，32岁我们加工工资商界呗如果预算比较充足的把6号链接帮我们加，6号链接是有个1+1>2链接效果的，6号链接是1号链接加5号链接一起合成，这个6号链接它是有1+1>2的效果的，如果只能买一台一期就买1号，6号跟我们家1号链接，他们都能够通过射频能量去淡化，谢谢我们，但是5号链接这台一切它是100+130加上200万三波段变频收平，它只打一次的话，呢它是没有目前没有比它平那个噢那个波段更广的，抽奖的话是今天在我们的7:00之前发下并付款姐妹能够额外来出个价值，199的欧莱雅黑金华面膜，啊7:00之后拍一下姐妹就不能够再抽了，所以大家要抓紧时间，你不松弛的话用1号链接我们家各方资产姐妹，这两台首先都是两台设备仪器，5号加1号变成了6号，5号链接它是波长的话，目前没有比它视频更广的，它其实我们的几乎不不是像一层纸一样，它是分很多层的像个汉堡包一样的，它这个的话呢5号链接主要100万作用力是真皮层的浅层，130万在中层，然后200万是在他那个中下层这三个层次去激活某家某人再生，从而去淡化细细纹纹的。
而我们家一号链接他刚好做的层次是在300万合资，所以它是最里面这个层次去刺激楼道人才再生存为大华西，我们知道它一期波长是互补的，有个1+1>>2的效果都有都有很好的淡化，榆木纹、伐木纹、木纹淡化细纹的功效。
然后除此之外他们两个的话呢电流也是互补的，这俩电流是个吸附型的一个电路，车，下电路是个双波段缓释电路，它们的电流都可以打到肌肤那个肌肉层加上筋膜层，去进行一个提提拉拉经营，就是改良肌肤松弛啊下垂啊下颌线不清晰，啊如果就往下掉这个问题他们两个都能够去做到，然后我们家的这个1号和5号人家还会多个ride，光这个光的话可以改成肌肤毛孔粗大，肤色不均，肤色暗沉，这些问题让你的皮肤变得更不爱，白皮肤变得更加细腻，他们都能做到。
5号链接功能讲完了，简单噢它主要就是康康老老康康注重一个功能，然后他跟1号链接刚好是刚好是互补的，有1+1大包的效果，那一号链接是在刚刚中中康康老老康摔伤让你变得更不安，摆了一个基础上，它还会多个蓝光，可以改善痘痘期，淡化豆什么坑，淡化豆什么硬的，它会多做这个黄光改善冥冥期肌肤发红的发痒的啊蓝牙红丝丝的肌肤角质上明当受损的界面的话，呢都可以去看一下我们的一号链接，而且一号链接除了是改善扶持以外，它还会多一个射频的话一号链接是300万赫兹的，目前没有比它能量更高的仪器。
这台隐私的话5号链接是100+130+200万三波段面的视频，目前没有比它波动更广的更广的一切，这也是为什么一号链接跟5号链接排单要排到明年的1月1号的原因了，买的人太多了，处于一直处于一个供不应求的状态，它跟市场上其他类目的涉密类的仪器差距太大了，其他地区松下射频能够做到100+130已经很了不起了，所以很多声明了一切都是让大家每天使用20分钟30分钟，为什么？
能量不够只能去凑市场，一号是300万赫兹，300万大家可以去搜一下，目前能够达到200万赫兹都很少很少，300万根本没有一起打到就这一台，然后我们家的话呢它这个除了能够改善人民级dodgy黑黄皮以外，这样一下还会多搭载的diy去pea这个渗透导入系统，所以它可以打开肌肤的吸收通道，促进我们对面霜啊眼霜啊精华的吸收。
所以一号链接的话呢它的这个搭配你这些爽肤水还有面霜精华眼霜都是可以放心去用的，啊这个是这个是可以去省下来把您交的钱，因为它除了是台射频加电流，再加上这样子了，红蓝黄三色光一起以外，它还搭载了三号链接，有的这个导入导出系统，所以它可以让我们几乎呃吸收护肤品的能力加强，让肌肤更加保持更加通透，解决了射频以及到会让你皮肤变干的问题。
然后一号链接它除了帮助我们去噢做到皮肤加速皮肤的一个吸收，它还会有到我们的一个导出模式，可以导出黑头、闭口粉刺、白头、新钱我们肌肤的脏东西，他还会专门多一个眼部模式，他眼部模式下是比一般的眼部仪器还要好的，专门针对性改善类什么沟沿什么带这种夹层断裂，导致一些勾勾合合，然后一号链接还能够改善上眼皮松弛下垂以及黑眼什么圈的这个问题，然后它还会多个冰封抹湿可以消水肿，所以这台的话能力会比较强一点，我们家如果是有预算的减肥，噢你就买个1号买个5号，刚好是有个1+1>2的效果的，如果没有预算只能买一台的姐妹，就买一号链接它的效果会比较好。
知道各位各位其他烟号里只有三个姐妹是拍下为支付的，抓紧时间去下单，我们今天是双11的活动，米数都是跟双11一样的，而且保驾到双十二各位，而且双11都是没有现货的，今天在我们直播间它是有限或者各位抓紧时间下单。
对我们在一号链接是有相关的，一号链接是5999，保驾双11双十二的一个活动，然后再给大家送的双11当天的这个礼赠，直接送我们家1000块钱的车冲下来7免费送给大家，这个是双11当天李子还有最后几台了只有最后两台，最后两排前两个优先拍下优先护板姐妹能够额外都获得一台冲压器，然后再拿多送了300多的一个无线充电底座，以及我们家这样的一个送那个首饰收纳盒，在再加上一个199的一个偶然的一个安瓶面膜，再加上一个送那个旅行收纳包和我们这个亚麻那个特包免费送给大家，而且我们家今年一号文件的话，呢原本是要排单排到明年1月1号的，因为大家来过这边基本都知道，但是今天拍下一号链接起来，我们是给大家安排安排到有30台现货的，啊现在还剩下最后三台了，三台之内付款的姐妹是可以5天内现货发出的，3台之后就要继续等到我们的这个明年的1月1号才能够去排单了，所以想早点发货就可以早点拍，药可以去做眼睛的，药不仅可以去做眼睛，它还会比其他一些多一个专门的一个眼部模式，它在眼部模式下会释放一个300万赫兹的射频能量，那能够专门针对性的去改善类什么沟炎什么带给与某文这些沟壑把去填平。
其次呢他的眼光我是会释放一个店楼，帮助我们改善上眼皮松弛下垂的问题，它还会加速眼部的微循环，淡化黑夜什么圈，所以一号链接如果你是问题比较眼部问题比较严重的，你就去买银行链接，它会单独多一个眼部模式，针对性的去改善眼部问题，知道如果大家不知道买几号的，可以把你的年龄啊把你的肤质啊告诉我一下，来去做个精准推荐，因为我们家这个一号链接是我们家的旗舰机，麦克斯系列是羊绒的当家产品，是他的旗舰，其不用拿他跟其他一起去比，因为其他一起比他这段话是最好的一台仪器，然后是5999的价格带回家，然后再给大家换的是送到我们家，今天是拍1送7的，拍一发7，整呃整个是发7件带回家，然后再给大家送个500块钱年报，一共是两年内都是可以免费维修的，啊两年质保的这个是一号链接，然后一号链接今天拍照的话呢在我们的这个7:00还能够来出个角，7:00还可以来出个价值199的一个阿里云的面膜，在我们家今天7:00 7:00之后拍下来，富海姐妹就不能够去抽面膜了，40岁的话比较适合一号链接小爱姐妹，你可以把你的那个肤质跟我去说一下，但是我说一下你是什么肤质，首先我们40岁的话女生的话呢要我们现在首先要解决的就是一个松弛的问题，因为你的脸会对随着地心引力它会越来越垂越来越垮越来越松的啊一号链接，它里面会有个ems微电流，就是你的松弛不是你皮松了，是你的肌肉开始往下松往下掉了，就是为什么好多人会打那个用什么毒的原因，用什么毒就是直接让你的肌肉更加紧绷。
噢一号面胶的话呢它就是可以帮助我们把皮肤的话改善皮肤松弛，它直接打到肌肉层，改善皮肤松弛下垂，然后还有的苹果肌往下掉，下颌线不清晰这种情况，它可以让松垮的大饼脸变成一个紧致的小微脸，就是一号链接，那一号链接它除了在减值的同时，它还会多一个我们的射频能量，它的射频能量是300万赫兹的，目前没有哪台仪器是比它声明能量更高的，同射频类目里噢它的射频能量能够打到肌肤真皮层的深层去刺激某单网源再生。
因为我们40岁流失某张某人的问题是很严重的，25岁之后每年以5%的苏州流失，我们在老院30岁之后每年以10%的速度流失我们的委员40岁之后再在这个基础上每年多增加1%，啊我们要想了解每一个月左右一个月左右，然后这个他的这个一号恋的话，呢其实就是通过跟hra某基一样的原理，去加上你肌肤的真皮层，而你萎缩掉了一些某某，原来它去刺激它让它再生，让它重新砰砰弹弹起来，把原本因为某家某人流失导致了这个空缺，他们直接产生了沟沟沟后把它重新再重新再填起来，从而去淡化我们的余某文啊房某文某某文大化这些细细问问，二年级都能够去做到是的，然后他这个40岁的话，如果要改善那个衰老问题就买一号，而且40岁你的皮肤还会不吸收，如果说你皮肤不吸收的话，你用再好的一些再贵的护肤品是不是都没有效果，那一号那句话呢它是可以打开肌肤的吸收通道，促进我们对面霜啊眼霜乃至精华的吸收的，觉得它吸收效果很好，简单1000万呢噢小雅这边的话呢可以看一下我们家一号链接，一号链接是我们家的旗舰机和我们家目前最好的一台，那今天拍照的话呢它还有一个这个蓝光啊可以改善痘痘肌淡化动手的坑以及动手的印，还跟黄光可以改善的命题，改善红四字，然后它还会有个这个软的光，之后软的光可以改成黑黄皮，然后皮肤变得更不爱白，皮肤变得更加细腻，还会有个离子导出，可以导出黑头闭口粉丝白头这些脏东西，然后还会多一个我们家的导入模式，促进肌肤的吸收，还会多个眼部模式，所以它可以专门针对性的针对性地改善眼部的改善眼部的衰老的一些问题问题，然后除了眼部模式以外，它多个冰封模式可以消水肿，所以这台仪器是我们家旗舰级五大模式十大功能为一体，现在是给大家做的是一个双十二的一个活动，今天是保价双11双十二的。
对拍一发7，今天是保单双11双十二跟双11，双十二当天保持同价5999单回家吃下，以及原本是原本是卖7000多的，他的兄弟及同麦克斯系列是卖了13,000，跟他功能差不多的，啊然后再给大家送个双11当天送的这个冲牙机免费给送给大家送了，我们价值1000块钱这个冲氧机是双11当天领赠，再给它多送的300多的无线充电，你做免费送给大家，然后再给大家多算个价钱，199的一个欧莱雅面膜，再给大家多送一个我们家的这个送那个首饰收纳盒，再加上一个旅行的一个收纳包包，再加上一个亚麻的吐槽包包，这是一号链接今日里遭他一发期待回家是的。
但是各位我再强调一下，我们今天虽然说是同步双11的活动，它是跟双11是一样的，但是各位我们给到的名额每天非常非常有限，到现在为止冲压计只有最后两个，各位，所以说不要再犹豫了，赶紧去拍拍完就没有了。
传下去，还有两台先到先到先得先得头头两个优先拍下优先付款准备能够额外多获得一台这个价值1000多的币，什么啊节省b的冲压期免费送给大家，然后我们家1号链接的话跟5号链接原本都是要排到排到明年的1月1号的，因为这两个仪器的话一直处于勾勾不应酬的一个状态，今天的话给大家的话呢是噢1号链接有30台现货的调货的名额，还有最后三个这三个之内拍下结尾是可以5天内发出的，三台之后就要等到我们的一个呃明年的1月1号了，然后充一次电的话是可以用我们的两次，因为一号链接的话，呢这台仪器啊它比较它的它的耗电量比较高，你可以拿到手去添一下，它基本上是其他仪器的一个5~10倍重。
他拆机之后他的原件可以去看一下，网上很多测评模组的拆机视频，它拆机之后它的原件进入，然后可以做10台仪器，而且它的芯片也是一般的仪器两倍大，所以这样一次的话呢电量会比较高，你直接送到你直接把它每次用完之后放到这个它的无线充电底座里，让它自己去充电就可以了，一般是充一次电可以用两次电时间，这个是一号链接。
第二类的话呢我们家今年也是给大家保价双11双十二，而且是有现货的，双11当天很多姐妹来买都是没现货的，今天好不容易给大家调到现货，所以想要现货秒发现为就抓紧时间去拍了，我们将还有这个最后的一个呃三个现货卖完就卖完，就要继续等到跟5号链接一样，要等到明年的一个1月1号才能发过了，这个是今天一号链接，如果说大家不知道该买哪个的，把你的年龄啊把你的肤质啊告诉我一下，给他去做个精准推荐，因为我们家麦克斯是最好的一台，它是包含了2345所有的功能在里面的，噢像这两一期里面，然后加之后你就噢如果你有钱的话可以再买一台5号，如果说你是想要买一台仪器，你买了一号链接，其他仪器你都不要再买了。
它是面部加眼部加颈部三合一的一台仪器，而且是康康老老再加上改善肤质，再加上导入导出，再加上眼部模式冰封模式，这样子一个5大模式为一体的一个四合一的一台仪器，这么多款不知道怎么选择，我们家一号链接是包含了2345所有的功能在里面的，2号是一年前的老款不说了，5号是一个2号的升级款，它就只有一个功能，它只有康康老老的功能，然后我们家3号，而且5号那天是要你额外再去买你们交的，你每个月都要来买银胶，那我们家三号链接起来一些的话，呢它比较适合年轻人，20岁左右的年轻女生她的功能主要在于导入导出改善肤质，4号链接是一台专门的一个眼部仪器，它专门针对性的是一个眼部的一个细细纹纹，啊还有肌肤的肌肤的这样的类什么勾引什么带这种问题，而一号链接是包含了2345所有功能在里面的，并且一号链接是比2345的这个功能还要再多几个功能的。
1号链接话呢它首先会有到5号链接，刚刚老老的功能，它也是一台设备仪器，而且它的设备能量是300万合资，目前的话来说，大家可以从市面上看一下，没有比这个射频能量更高的仪器了，它的射频能量是可以打到肌肤的一个真皮层的深层，去刺激某张某元再生，从而去淡化于某文。
孟文文啊孟某文啊当啊这些谢谢我们的，如果大家不知道怎么选择把你的肌肤问题告诉我一下去告诉我一下，去做一个精准推荐，噢有文的姐妹去用一号链接，然后包括那个一号不需要去额外买，您骄傲，它是搭配你自己精华面霜眼霜面膜去使用的，它除了是一台射频仪的话，它是一台导入仪，它的导入仪的话是可以通过我们这个打开肌肤的吸收通道，通过高分子脉冲那个形式把原本的护肤品的营养的话更好的去让你的肌肤去吸收，所以一号那些搭配你的面霜眼霜精华面膜都可以去进行的，提提拉拉是不需要在额外花钱买，你们交1号比5号提拉效果还好吗？
1号跟5号提拉效果是一样的，二号链接是一个一年前的老板，噢2号链接是一年前的老板，那效果是不呃不及1号跟5号的，然后我们家这个一号链接的话，呢它除了能够有到这个提提拉紧致这个效果以外，刚刚那个导入系统也是它独有的，所以一号链接是不需要买，你知道二号和我要是要额外花钱去买营销的，并且一号链接它的设备能量是300万和词，目前说明能量没有比一号链接更高的了，它能够很好的去淡化细细纹纹，所以有法令纹的鱼尾纹的墨纹的姐妹你就是买一号链接，然后一号链接的话呢这个1号链接它是5大模式，一共是我每个模式3分钟的时间，然后它的提价模式是3分钟，5号链接它是一个模式左右6分钟，提价模式就有6分钟的时间，你把一号链接用两遍，它就是它就是6分钟了，是一模一样的。
噢基本没有，然后我们家如果你用一遍它它的这个时间少一半，它效果肯定少一半。
提拉紧致哪一块比较好，提拉紧致如果是你预算充足的满一号，预算不足的满5号链前，然后我们加的话呢这个还是这台是个300万赫兹的射频通道，这台时候100+130+200万赫兹最高200万赫兹的一个射频能量，然后他们的射频都能够去淡化吸气，我们电楼是提提拉拉一个，电楼提拉的模式主要是靠电流去打到肌肤的一个筋膜层去实现的，帮助我们去进行一个提高它进行支持，改善肌肤松弛，下旋平轨迹往下掉这个问题，这两台都是吸附式的，而且是噢双波段缓释电流电流方面是一样的，你们一定要分提拉效果，但一模一样的，有到有什么区别？
呢只有时间上的区别，然后我们小马姐妹今天一号链接的话呢是有现货的，一号链接目前是现货，还有最后两台给我们家用户，18148姐妹备注一下送他一下礼物，那我们家这个还有最后最后两台现货，12年前两台现货是那5天内发出的，然后等着两台发拍，超之后就要等到这个明年的1月1月1号再发了，因为这两台排单都满严重的排单已经排到明年的1月1号了，然后他们除了这两台仪器都都有个电流去进行一个提拉进行支持，然后没了文化那天讲完了，他就一个功能就是看看姥姥，所以你想单独抗姥姥的，你就买5号连接，但是5号链接你是以后每个每个月都是需要去补凝胶的，它只能搭配养红的光专用的凝胶去使用，而营养类焦化呢它是除了抗老抗栓栓帮助我们提拉近支持的以外，它还可以有到我们的这个促进吸收的一个作用，所以它可以促进open的一个吸收，你就省下了买营销的钱，那包括一号链接还会多个专门的一个演播模式，而且它的演播模式是比专业的演播仪器效果还好的。
他的眼部模式下是专门针对性改善，像类什么沟眼什么带于某，还有上眼皮松弛下垂这种情况的，他们都能够去做到。
然后包括一号链接的话，呢它除了能够帮助我们改善眼部的这些衰老问题，噢好谢谢，他还会有个我们家的这个黄光这个黄光是对明明及比较友好的，你如果几乎发红的发杨的带有红丝的肌肤层屏障受损的，就是买一好，他们家会多个蓝光，可以改善痘痘，肌淡化痘，什么cang淡化痘什么应需要克服的，下方小黄车点去，最上方那个会有客服两个中文，点击一下那个中文就会有客服了，然后我们家的客服是跟那个猫猫旗舰店那个东东旗舰店是什么的，还有是使用的是同一个客服，所以他会会比较慢一点，大家耐心等待一下，噢我们所有的旗舰店都是用的是同一批客服，然后我们家这个这个一号位交换呢除了能够改善痘痘肌，敏敏肌还可以改善黑黄皮，它会有个这个 red光这个光可以让你的皮肤变得更不爱白，皮肤变得更加细腻，而且一号硬件在这几大模式的基础上，大家还会多一个我们的这个离子的一个系统，它可以导出我们的黑头，b口粉丝白头，可以整个肌肤做个二次清洁，还有个冰封模式可以消水肿，所以它是5大模式噢加上十大功能为一体的，二号的话呢包括什么？
二号就是二号是一年前的一个老款，就是100+200万盒子的一个射频，然后加上一个ems微电流，它可以帮助你看看姥姥，看看摔摔碰皱皱挺拉紧，就是2号是5号以前的一个款式对吧？
1号的话多久用一次？
1号的话我们家一周使用4天，每天使用一次，然后一次的话每个模式使用三分钟的时间，一共使用15分钟时间就足够了，啊我们加上就可以减肥。
这个是一号链接的一个使用方法。
实际上一号链接后台有三个姐妹拍下位之后啊抓紧时间下单，我们冲压自己的名额已经不多了，而且我们现货的名额也不多，了都现货的名额开好之后就是等预售的状态了。
各位我们家这个1号和我们家的这个5号链接本身都是都是预售的商品，因为都是属于供不应求的状态，等到明年的1月1号才能到。
后一号是今天额外掉了一个30个的项目过来，像还剩下最后两台现货，那3万是可以给大家5天内发出的，如果拍照之后就要继续等到明年1月1号的销货了。
金姐皮肤毛孔的话买一号链接爱丽丝敏捷美奥，它的它不仅能够康康帅帅抗老老，而且这台一号链接它是额外有个二次清洁的一个模式的，二次清洁模式下的话呢它是有到那个它是有到这个它是有到通过离子一个正负电荷导出黑头、啊闭口、啊粉色、啊白头啊这些脏东西，给整个肌肤去做一个奥兹清洁，帮助我们改善肤质的这个11号链接，它是有很好的一个清洁毛孔的一个效果的，所以一号呢其实它其实就是包含了2345所有的功能在里面，这才是旗舰机max系列旗舰机，不要不用跟其他一起比了，没那比的，然后那个一号链接还会比2345加在一起还要多一个改善米米级跟痘痘肌的一个功能。
我们家我们家的5号链接今天拍下是已经排到排到明年的1月1号了，所以大家等等姐妹再去拍，因为全中国都是统一排单的，全中国都是统一排单的，如果是呃如果是等不了姐妹可以直接安排一下退货，啊因为我看我们都是统一安排排单发货的，然后我们加这个一号链接的话，呢它这台仪器的话呢是给大家原本也是排单到明年的1月1号，今天是麦克斯是给大家调了30台现货，30来箱货的话是可以5天内发出了，然后现在还有最后2台2台的话，也是5天内发出麦超之后，麦克斯也是继续要排单排到我们的一个明年的1月1号了，所以大家换到想要现货结尾max还剩最后两台之后就没有了，这是我们家1号和5号链接，然后包括说我们家的早买早发货，按排单顺序发货，就是全国统一排单的噢全国统一排单的，然后我们机器是日本原装的，现在受某一某型的影响，现在你想噢出国出不出去，它的机器进也很难进来，因为是日本原装机，所以它过了海水门关就会给大家去放过过来，还是门关是给他安排顺丰加急的，所以大家的话能不能就没去开，不能的话直接退货，因为全中国都是这样的一个情况，然后我们家这个是1号和5号链接，那我们家的这个噢一号链接今天拍下也是跟双11双十二保持同价1995，5999这个价格，5999加了大块家，然后再给大家多算一个价值1000块钱的这个 b什么那个冲压节省b的一个冲压器送给大家，是的，我们主播主播送的不是到海关了，听明白噢我们说的是过了海关就能给它去发货了，如果能等着这边你去拍，吧不能你去推掉，吧不要去折磨我了好不好？
怎么啊等等这边5号连接我一直在直播间说都是1月今天拍下1月1号再搬货的进门，啊然后1号链接已经跟大家说了，今天好不容易掉了30台箱货过来，两天内可以给大家发货，而且而且而且我们的发货时间是全中国都是这样的。
是的，我们现在因为主要是易某型的原因，所以说他过那个海某关的时候，大家都懂得很难的，所以说真的但是有一点跟大家去讲，5号链接你现在去的值得的真的值得的。
而且市面上就只有这台机是300万赫兹，就是两g就是三波段变频测评，所以导致很多测评模组都在推，那推就更多的人来买，更多的人来买的话，它的排单就会越长，噢一号链接，包括剩下级所有功能可连加，为什么还推荐max和a搭配内容，因为它们的原理不会不太一样的，银行链接它能量是300万赫兹，而我们的话淡化细细纹纹的话，就是通过能量去打到积分的真皮层，他打的是最里面这个层次去起作用的，而像这个5号链接的话，呢它的这个武汉连接这台仪器的话，它的能量是100+130+200万，所以它主要作用于范围是这个100 100 100 100 100 100 100 100 100 100 100 100 100 100 100万赫兹，它是它是在你整体中的潜层区起作用，然后130万赫兹是在它的这个中层机器左右，然后200万赫兹主要是在这个它的中下层级左右，所以我们的屏幕不是一张纸，啊不是你的射频能量打进去它就都在一起，所有齐了他们是波长越长，它跑的越远一点，所以它们作用范围不太一样，有到一个1+1>2的一个效果的，就跟一个汉堡包一样的，你的汉堡包你的皮肤你可以把它理解成真皮层是个汉堡包的，而我们的这个一号链接它是在加热最里面那个地方的，而我们的5号链接是加在最上面那两个地方的，然后然后本身你想刺激某张某元再生，你就只有一个办法就是跟任某杰的原理是一样的，想要刺激某张某元再生，你就只能去提高你自己的自我的一个细胞那个修什么复，你只能够去加热你的这个细细胞，让它破了厚利，然后去让它自己自身去产生一个某胶能源，把萎缩掉的某胶能源给它去替换掉。
所以就这两台一次的话，呢他们两个作用一个层次不太一样，加入的层次也不太一样，如果只能买一台，你就买个功能多点一号，因为这个是max系列，然后如果能买两台，你买个1号买个5，好够用了，最多再搭一个这个最多再搭一个我们家的4号链接，这两台一期的波普刚好是互补的，他们的波段刚好互补，而你如果是买了一个号再去买个3号啊或者是买个5号再去买个3号，它都是有的重复的，它的它的波段刚好都是有的重复的，所以这也是为什么我们家推荐大家买这两台的原因，呢那老师设计出来就互补的，那我的那个评论没有了，然后我们家噢呃专业的停止拉肯定比集合好，而且很多酒也用不到其他功能的。
我要教好几位看大家如果你是想要去你是想要去买哪台就买哪台，因为我们当时这两台仪器，然后大家一直在纠结他的提提拉拉功能，跟他老实说这两台电脑是一模一样的，都是双波段变频吸附型的一个电流，它电流是一模一样，只不过是它的区别在哪里，一号链接它是有时候有电流，有时候没电流的，它的电流只有在它的第4个模式才有，它第4个模式只有3分钟时间，然后我们将然后将我们加这个5号链接它的电流是6分钟都有的，所以它看起来电流时间比较长，它效果当然更好一点，其实你把这个用两边它是一样的。
从原理来说是这样子的，姐妹啊不要呃不用去纠结，该有的功能它都有，然后有这个功能之后你你自己去变动一下，啊你没有动的时候你就不要去用它的那个冰敷模式改蓝光模式改成痘痘了，你就多用两遍。
这个这多用两名这个提提拉模式不好吗？
把你的肌肤更好的提拉起来，来帮我回复给人，是我要加我姐姐，感谢我们家宝姐，感谢我们家宝姐妹的一个回复，啊谢谢。
然后我们家的话呢这个1号跟5号链接的话，今天拍下都是保价一个月的，而且今天拍下还有最后的这个一个小时15分钟的时间，我们加在7:00之前拍下冰敷完节目，待会7:00还可以来抽个奖抽奖，送的是我们家价值199的这个欧莱雅的这个黑面膜免费送给大家，一个片中复发疾病就不能抽奖，而今天早上这个7:00到晚上7:00的时间，12个小时内付款都可以来抽的，啊7:00之后就不能抽这个奖了。
然后我们加上这个嗯1号和5号链接这两台其实卖露比较火一点，我跟大家讲好多姐妹说推5号的人多，然后说我们推麦克斯，因为我们家5号链接，虽然它就是中国才有的，你知道吗？
日本的话是有有的就是这样max，所以本土的人他比较喜欢max，然后国内的话比较喜欢这个 s是的，但是他们俩的功能其实是其实他们的其实他们的原理在生长出来的时候就是有个互补的一个互补的一个原理在的，5号那天先拍一下也是宝藏一个月，然后要买5号节目要抓抓紧了，因为5号链接你今天拍已经排单到明年的一个1月1号了，怎么了？
你如果双10号之后再来拍的话，呢你到时候至少要排单排到这个明年的一个二三月份，然后5号链接保价一个月，也就是提前保价双十二，你今天拍如果到12月24号有任何价格变动是可以联系客服补价的，然后再给大家送那个噢三个链接，来小哥这边稍等一下，马上给你回复，啊好的，我们再给他送5号链接送三处，你知道这个是价值599的，我们以前有个单独链接卖，就是3只股交，打到手可以用一年零两个月噢3×5交到手，然后再给大家多送一个5号链接，送一个这个欧亚的这个安平的一个面膜免费送给大家，再送个亚麻那个脱脱包包，这个是5号链接的一个领证来的，然后5号链接会有一个一年的质保，一年内是免费维修的是的。
但是各位跟大家强调一下额外多一点，我们三支名叫的名额不是说所有人都有的，啊现在从早上7点到现在只剩下最后两个名额了，现在拍5号链接前两个，啊用我们30名药，后面的就只有盒子里的一支了。
5号max的提拉功能如果用6分钟不是和s差不多，它是和s一模一样，他们两台仪器用的电流，那个啊首先这两台仪器都是一个微电流的一切，市面上看到了仪器都分两大类，嘛一个是电流类的一个是射频类的，那这两台以前都是我们的一个电流类的仪器，啊噢他都呃电楼跟射频都有，但是你看不见的，然后他们俩的通过我们的电流的话，然后5号是只有红光的，如果你还想一个黄光加蓝光你就买一号，你要会多两个光，这两个光是其他所有的仪器都没有的，然后我们家像这个呃 max跟x它们都会有一个双波段缓释的一个吸附性的电流，它这个电楼的话呢是可以打到我们肌肌肤的一个筋膜层去进行的，提提拉拉紧致治的，有时候跟我们打那个肉什么毒不是也是打了肌肉吗？
让你肌肉更紧，其实就是因为你肌肤的连垮，还有脸部的松弛问题都是肌肉层的一个松弛导致的，这个时候你就去用它们的电流去帮助你进几个提提拉进去支持，然后它们两个其它功能是一模一样的，结尾，如果你用6分钟话，他们不一样的一个功能是哪里？
呢基本噢他们不一样的地方就在于这个东西射频它是300万赫兹的，这个射频是在100+130+200万赫兹，所以它作用于肌肤真皮层的层次不太一样，激活某张某元单身的层次不太一样，所以淡化细细纹的效果是互补的，噢如果你只要单纯的体型来，啦其实他们两个你把这个用两边跟他的像我新一模一样的，连电流都是一样的，电流双波段变频缓释电流，啊 max用提拉的时候是不是如果您招商我会更好，不是必须要用那个噢麦克斯必须要用精华或者面膜去进行那个导入的，噢因为它是它除了是一台呃康康老老的仪器，它是台保路仪，它这个会有搭它是搭载了3号链接所有的系统在里面的，1号链接在一起，你可以拿手去掂一下，它是搭载了2号、3号、4号、5号所有的系统在里面，所以它60台导入仪你在提纲的时候，你是要去搭配你的精华面膜去面膜去使用的，它不仅能够帮你省下买你们交的钱，而且它会帮你的那个肌肤的吸收通道打开，会促进我们肌肤的吸收，买两个不重的界面，它的原理不太一样的。
它这个的话呢是一三百万赫兹的，它主要加热的是你那个肌肤那个真皮层的深层，波层波长越越长，它的跑的里面的这个距离越越大，然后像这个5号链接它是个100+130+200万赫兹，它主要是在真皮层前中升三个层次去跑的，他们跑的层次是不太一样的，而我们的肌肤的话，其实射频的原理就是跟任务那个任务级的原理一模一样的，让你先破后立，让你去刺激你肌肤的去加热真皮层的一个肌肤，去刺激它某某系某包的这个某家某园的再生，所以它这个就等于说我第一层你第一层你第一层你第一层你第一层你第一层你第一层你第一层你就只能够只能够去第一层的第一层的第一层的第一层的皮肤去刺激某张某原再生，加上你第二层就只能够第二造成某家美元再生，所以他们家的层次是不一样，这两台机刚好是互补的，他不会做两个系列不会做打架的系列的，这么两个系列不会做打架的系列，他肯定是有地方是需要互补才会去出出两台的，然后这个是我们家1号和5号，如果你是有两台机的预算，呢你就直接买个6号，靠链接他会省个398块钱，如果是只有一台的这个机子的预算，呢我们家前面你就是买一号链接一号功能更加全一点，然后一号链接除了能够去提提拉近就是抗涝抗衰衰淡化新闻以外，它还有个红红色的光可以改善肌肤粗糙，毛孔粗大这个问题让你变得更不爱白皮肤变得更加细腻，然后这个5号也有。
然后接下来我讲的都是只有1号链接，有噢5号链接没有的功能，噢1号链接还会多个蓝光，改善痘痘、肌淡化、痘什么坑，淡化度什么硬，然后他还会多一个我们家的这个黄光，所以对名以及比较友好，几乎发红的发痒的两家有红丝丝的，几乎脚是名堂受损的姐妹，买我们家一号链接，然后一号链接主要是红蓝黄三色光相当于一个6000多的大牌等的效果以外，它其实还是一台离子仪器，所以它是可以通过噢二次清洁改善黑头啊黑头啊黑头啊黑头，啊闭口啊闭口啊闭口啊粉刺、白头些脏东西的，并且一号链接它还搭载了一个导入系统，可以促进你肌肤的一个吸收，因为你如果肌肤衰老不仅会出现纹出现斑，出现松的松弛的一个情况，你的肌肤的话看不见的情况是它会越来越不吸收，那他买一些很好的这种6000多的精华，1万多的这种精华都没有很好的一个效果，这个时候你就可以去用它去做个导入，可以让你这幅更加通透，更加锁水更加保湿，然后跟他润，然后我们家一号令间还会多个眼部模式，所以他是省下了额外买眼部一切的钱的，他是可以改善眼部的这个类什么勾啊连什么大于某文上眼皮松弛下去的这些问题，他都可以去做到，这个是他以后还有个冰覆膜是可以消水肿，改善中药泡根大饼点，一共是五大功能加十大模式为一体的这个一号链接，并且今天拍下一号链接是5999，再给大家的话是保价双11双十二的，然后再送一个价值1000块钱的这个冲牙机免费送给大家，就是双11当天每增这个还有几台只有。
只有两台。
这个还有两台给大家这个是双11当天采送的，一般情况下是不送的，所以额外呀去送个1000块钱这个充氧器，然后再送个300多那个无线充电底座免费送给大家。
在送的我们家送那个首饰收纳盒，再加上一个旅行的一个收纳包包，以及我们家199的欧莱雅面膜，再加上一个亚麻那个托特包包，噢今天1号链接是拍一发7的，而且一号链接从直播间拍下，我们还会送你个500块钱延保，一共是两年之保代回家，两年内的话呢都是可以去免费维修的，再加上我们直播间还会给大家送什么？
直播间的话呢今天还有最后一小时，在7:00之前拍下冰封啊姐妹能够额外来获得一次抽奖机会，抽奖师给大家去噢给大家去赠送到我们价值199的这个欧亚黑金华面膜，大家想要冲向前面就早点去拍，而且1号链接跟5号链接今天拍下本来都是要排单排到明年的1月1号的，但是一号今天额外给大家30台现货过来，还有最后的这个两台了，在两台之内的话是可以给大家秒拍秒回来扣一拍的姐妹，给大家直接安排5天内现货发出了，啊所以大家如果等了很久的这边今天就可以来排1号链接max的话，我们双11都没有现货，今天是额外给他去申请到现货的，是的。
现在一号链接后台显示带提供还是有三个姐妹，这三个姐妹真的我说句实话，如果说冲牙齿两个送没了，如果说真的很多宝宝要我们可以去申请，但是如果说我们现货的名额没有了，那真的怎么就申申请没有用的。
这个就让我们想给大家介绍一下今天今天的这个规则规则，我去按洗手间拿回来，我们的我们家如果是不知道贵规则这边可以听一下，噢是的。
来各位，今天哈我们等下子7:00，现在的话是呃是5:54，还有一个小时06分钟，我们就要进行我们会有一个下单抽奖的这么一个环节环节，啊所以说各位你今天去拍我们现在1号链接到10号链接任何一款链接都是非常合适的，为什么我跟大家讲一下你们就知道了，一号链接今天米数它的米数它的活动跟双11都是一样的，而且什么它的啊我先讲我先讲小手等一下，而且他的那个他还是保驾双十二一直到双十二一直到双十二的，所以说所以说你现在去买，你不用担心双11比他便宜，你不用担心双十二比他便宜，不会现在就是是最便宜的，而且各位很重要的一点双11它都是没有现货的，双十二也不一定有现货，但是现在它就是有现货的，所以说想拍一号链接的，你现在就去拍好不好？
而且现在现货名额30台只有最后两台了，这个不是跟大家开玩笑的，啊这个不是跟大家去玩玩，说说说说两台是加两台的，啊这个两台没了，那就是真没了，那就是预售的状态了好不好？
各位？
我话讲在这里了，啊我可不可以一冲3000用？
啊那个一天用，然后剩下的4天那个小鸽子姐妹，我这么跟你讲，哈你最好一开始就是我大概懂你的意思，你其实是想提前拉拉这一块多做的。
嘛就是我给你个建议，你最好一开始你先用按照这个规矩，按照他的建议，一周四次全模式先去使用，那你如果说你感觉脸上不会感觉很热，很干的这种感觉的，你在适量的可以增加提提拉拉的次数，听懂了吗？
因为一号链接我前面也讲到了，一号链接它是300万赫兹能量的射频，它的能量是很强的，所以说你你你的脸啊你没有就你什么都没有弄过的话，你其实感觉是很明显的很热很干的，这个说实话这个是以这个这个是肯定的，因为射频就是这样子的，它能够很直接很针对性的，它就是能够做到某蛋白的那个生的，但是它是它它会热它会干，所以说你最好开始你先按照一周四的全模式先去操作，你后面感觉唉感觉耐受感觉起来了，那你先提高档位，先提高单位，他他有好几个单位的，嘛然后再可以唉慢慢地可以增加一些次数，可以按照你自己的一个。
想法去弄，这个都是没问题的，但是最好一开始还是先保险一点，各位懂我什么意思吗？
好不好？
就今天跟大家去讲，我们无论说是米数还是说理政，还是说活动，各位跟双11都是一样的，而且我们一号链接到呃到反正那款链接都是保价双十二的，唉不用谢不用谢，所以说各位放心，而且还有一点是什么？
我们大家7:00将会有一个下单抽奖的一个环节，所以说各位所以说各位你现在去拍非常非常合适，很多宝宝都说啊5号链接没现货没现货，会在这在那就是说嘛很烦，但是各位真的没有现货，不是我们直播间没有现货，它是属于全网的一个断货的一个状态，所以说你现在不去拍，那你后面你肯定是比现在出差要买到货，为什么？
因为我们都是到时候货来了都是根据订单的顺序去发货的，所以说你到时候你看到唉他是有现货了，但是你你为什么会有现货？
那也是只是因为现在订单的顺序全都给他发完了之后，才去给你展现现货的状态，所以说各位不要犹豫现在去拍好不好？
这个我们都是按排单顺序保持的，有现货的，他一定是把前面的那些预订单都给他发完了才会有现货的，然后我们加一个是可以的，啊一周三天用卖一次全部的，然后剩下的4天用那个 max其他功能，但是我建议大家那个清洁模式啊清洁模式，你一周使用个两天就够了，不用使用那么多的时间了。
然后它的它的清洁是一个二次清洁是个深度清洁，是不需要使用太多次的，一周两次就足够去改善黑头，闭口粉刺白头这些问题了。
这个仪器它最主要还是要你去坚持去用，我我真的你如果是有好的就是说我用了啊用了一周没效果，然后用了一周就用了一次，你看然后然后说没效果有啥效果，啊姐妹一周又一个一次，然后就用了一周就说没效果。
这这一次的话它是科技，它不是魔法姐妹，如果他用一周一次，然后用了一周就有效果，它里面肯定加了，要么加了鸡什么素，要么加了要不加了什么都不好的东西在里面的，如果是真正的话，你没有没有魔法的经验，这个世界没有魔法，就是靠科技啊科技的力量给你去改善，你就要坚持去用的。
你想要你想要50岁的时候还有30岁的状态，那你这20年你每天都得去进行一个提前拉近，就是你每天都要去涂好的护肤品，然后都都要去进行一个这样子一个刺激，某张某人再生都要去进行一个淡化信息，我们11年的话比别人多做300多次的一个单化信息，我们你说你10年下来3000多次的努力跟别人讲，别跟别人衰老情况一样，可能吗？
不可能的，你付出了这么多努力的话，你肯定是会比别人的话更加美丽更加年轻的，这个世界上没有宠女人救懒女人，然后我们像这两台计划，呢它都是目前比较好的两台寿命类的仪器，因为市面上没有比他们更好的生命力，引起了这也是为什么他们销量这么高的原因。
像我们家一号链接它就是一台300万赫兹的射频能量的射频仪，它能够打了几乎那个最深层次去刺激某张某元再生，从而去淡化于某文法某文某某文，淡化这些西西文文。
而且一号位切换呢它的300万赫兹的射频能量，实际上没有哪台仪器是比它能量更高的，所以大家如果是你要买一台射频仪的话，一定耗电机还是比较合适的，如果大家是不知道该去买哪台的，把你的年龄啊把你的肤质，啊还有你的这个总体的皮肤问题告诉我一下，比如说你是只有纹的如果只有纹你就去买5号链接，如果是有痘痘问题的，还有红丝丝的，还有斑斑点点或者是皮肤，肤松弛下垂这个问题的，可以把你的整体的这个呃肤质的问题抠在我们的公屏上，给它去做个精准推荐。
像我们家的话呢这个5号链接的话，呢这台仪器它比较适合到哪些人去，我们比较适合你，只需要看看老老的，它就一个功能，啊这个功能很单一，它就是只有康康老一个功能的，所以如果你们只想看到了，你就买个5号省个2000块钱，如果是20岁年轻女生你是不需要看到了，你就买三号链接三号链接，她只是比较适合年轻女生，她的主要功能还是在于导入导出以及一个改善复制，那我们的4号链接的话，呢这台计划呢是眼部专用的一台仪器，它主要在于能够帮助我们改善眼部那个衰老的问题，这几款引擎都是不一样的，噢一号链接是我们家旗舰机，是我们家比较好的一台，它是包含了2345所有的功能在里面的，所以当然如果是想要到功能比较全的，噢你只有一台一次的预算的，那你问哪买一台好肯定是买一号号，因为当时我们家的旗舰机没有仪器是比旗舰机更加好，的那。
那首先我们家很多姐妹花有没有25岁之后或者35 30岁之后的，然后25岁之后35岁之后你会发现你第一个担心的事情就是产生纹，特别是眼角的，这个地方很容易产生一些细纹，那纹的产生是护肤品做不了的，大家都用过很贵的护肤品对不对？
你自己有没有效果你清楚的，哪怕你用再贵的眼霜，那我眼纹该有的还是会有，因为你的护肤品只能作用于肌肤的一个表皮层，呢而纹的产生是甲基层的断裂导致的，它是生皮层的话凹陷导致的，这种时候只能够去通过一些那个项目去做，而我们加一号链接它其实就是在家用热某级，这样子讲大家应该很理解的话会比较好理解，它其实它其实就是个家庭的某些它就是通过射频去加热肌肤的真皮层，从而去刺激萎缩掉了某张委员再生，让它重新统统坦然起来，把它该填的那些坑把它去填满，所以你的文就会被淡化掉，然后就可以淡化掉榆木纹啊伐木啊木木纹淡化这个细细纹纹，而且我们随着纹的产生，你的真皮层你的衰老了，你某交通员流失了，你会产生凹陷会产生纹，那你肌肉层的这个衰老也会导致你整个肌肤的开始往下滑往下垂，就很多姐妹肯定你30岁还比较年轻的时候，你会发现你的苹果肌掉的很厉害，然后你的下颌线就是会松的很厉害的，整个脸是垮脸的一个状态，而且这个两个地方还会有到明显的一个发塞，那这种情况下的话呢很多怎么会去打那个肉什么毒对不对？
其实就是让你的肌肉层去捡起来，一号令整晚拿下就是的，它有ems微电脑我可以帮助我们提提拉拉进支持我们肌肤感染肌肤松弛下水这问题，水光段的话我们比较适合年轻的肌肤去使用了。
这俩仪器它的主要功能还是在于它有个清洁模式，它可以通过我们的这个离子的一个正负电荷导出导出黑头、啊闭口啊粉刺、啊白头这些脏东西给，给整个肌肤去做一个二次清洁。
其次是水光脏还会多个地外去病的渗透导入模式，它可以打开肌肤的吸收通道，促进我们对面霜眼霜精华的吸收。
所以如果你是肌肤不吸收的，你用再好的护肤品都是没用的，你用再好的护肤品都是浪费，这个时候你就要去促进他们那个吸收，这个是可以他噢他三四号三号链接是可以做到三号链接，然后三号链接，然后多个掩护模式，专门针对性的去改善眼部问题，然后大家会多个冰封模式可以去消水肿，改善种眼泡跟大饼脸，这个是水光机的一个作用，啊我今天买了一台excel，感觉效果真的挺好，1号链接有5号链接好吗？
1号链接的话呢跟5号链接刚好是互补的，他们两个的话刚好是互补的，两台有个1+1>2的效果，如果你能够如果有两台一次预算的话，你就买个1号加5号就跟6号链接，如果只能买一台一台一台一台一台一台1号链接，然后那一号链接，然后我们家水光钻比较适合年轻肌肤，它主要的功能在于它可以去做这个导入导出，做一个我们的二次清洁，然后今天把水光钻也是保障一个月，一直保障到双十二之后，所以是提前享受双十二的价格，再给大家多送一个我们家之199的欧莱雅面膜，以及我们89一包的化妆棉送就是三包给大家，然后再送一个我们的200块钱的欧莱雅小金瓶防晒，在再送一个我们家这样子的一个呃化妆镜，免费送给大家，再送个亚麻的秃头包包以及一个一个100多的一个无线充电底座，这个是今天买我们家水光钻的所有的一个赠品来的。
今天水光赚给大家的话呢价格还是比较优惠的，而且我们在今天晚上的这个7点之前看一下并付款姐妹，还有最后50多分钟的一个时间可以额外抽一次奖，组长可以去送我们家执意99的欧拉面膜，7:00到付款准备就不能参与今天抽奖活动了。
一号链接换的是噢它的二次清洁模式是需要使用化妆棉的，其他模式是不需要使用化妆棉的，我们家小工具界面啊就是一号链接，应用阶段主要的功能还是在于抗老抗衰及抗皱，它的那个射频的话能够去淡化shei，我们然后它的电流能够去提拉拉近至澳门松垮的大饼脸，改成一个呃变成一个小微脸，这个是一号链接，然后一号链接的话，呢它除了它除了它本身有的这个抗抗衰的功能以外，它是包含了2345所有的功能在里面的，啊他除了刚刚刷刷，他其实还会多一个二次清洁的功能，那也就是这个功能是需要去搭配化妆棉的，你可以把化妆棉的话呢卡上去，商场的话我们家二号我们家一号链接是6000多的，噢商场一号链接是6000多的，然后我们家今天的话呢买一号链接是5999，然后再给大家的话呢送个价值1000块钱冲牙机，免费送给大家，这个价格是保价双11跟双十二期间的，然后再给大家多送一个我们加300多的无线充电底座，以及我们家4栋那个首饰收纳盒，再加上一个199的一个欧娜，一个mp面膜免费送给大家，送送我们家旅行的一个收纳包，包再送一个亚麻的一个托特包，包再给大家多送一个我们家的这个100块钱年报，一共是两年质保带回家的。
啊是的但是是的，但是各位我强调一下，我们冲压自评和只剩下最后两个了，前两个拍照明星画面就并且回来后你拍一号的才能拿到冲压器，后面就没有了。
我们差劲额外送的名额还有偷懒个老师，他下面突然姐妹回来可以空一拍，然后大家送送个中下气之后姐妹就没有这个名额，所以大家要抓紧有时间了，而且我们家的话1号链接今天的话是给他调了30台现货过来，是可以现货秒发的，现在还是在最后两台，这两台内拍下是可以给大家5天内发货的，噢访谈之后就不能够给大家先后秒发了，所以想先我简单抓紧时间了，像1号链接，我们之前都已经排单排到明年的一个1月1号，我们今天是给他好的，一定要先过过来的。
噢一号一间商场版的话是6000多，而且它的赠品的话是就没有赠品的，我们家是额外给一家多送赠品，然后而且的话价格会便宜一个，会便宜很多，商场我记得是6000多卖的，而且之前一直都是卖7000多的。
我们家的话呢今天这个噢一号链接的话给大家去仔细讲解一下，如果大家不知道该选哪一台仪器了，可以把你的年龄段的肤质告诉我，比如说有没有痘，啊有有没有斑，啊有没有脸部松弛啊下水，啊还有到这样子的肌肤的一些眼部的问题的，全部可以告诉我给大家去做个精准推荐，因为我们家像如果你不知道买啥，你就买一号链接，一号链接是最好的一台机子，它是我们家旗舰机。
这台机子的话是包含了2345所有的功能在里面的，它首先的话不仅能够帮助我们抗衰衰抗皱抗老老花花溪，我们它里面还会多一个我们家的这个导入，是所以它是可以促进我们面霜啊眼霜啊乃至精华的吸收的，你在用它的同时，它是可以让你肌肤更好的起到一个吸收的作用，所以我们的话如果是你是干皮的姐妹或者是肌肤不够通透的，肤质不够好的，它是有很好的改善肤质的效果，而且一号链接的话呢它还会多跟我们家的眼部模式，啊噢我们在1号链接一周使用4天，每天使用一次，一次使用15分钟的，时间可以使用视频，大家可以发送那个使用视频资格自给客服，他会发你的专业的什么视频的。
然后我们加一号的话，呢这台这台仪器的话，呢它除了给大家去做一个这个比双11便宜800块钱，噢我们家我们家三八节的话，呢今天的话这个今天拍下来是比较优惠的，今天是黑5的一个活动，大家如果是想要想要早点啊想要有价格比较便宜的，还想要早点发货，准备可以进来直排，因为我们家今天的话一号链接是有现货来的，每天使用不行吗？
每天使用也可以，我们这个官方推荐是一周4天每天使用也没太大问题。
然后我们家的话呢这个一号链接的话，呢它是有到我们的二次清洁功能，可以改善黑头啊 b口粉丝白头的噢一号令，就是不需要买你们叫做我们家仙人掌健美，啊它是搭载比较贵的一个另外app的一个渗透导入系统，所以我们呃你就大概在搭配自己的护肤品就可以了，你说跟你自己有什么护肤品你都可以搭配它去用的，啊都是不需要额外买衣服脏，而且它本身还可以促进的护肤品的吸收的。
然后哺乳期的话，我们生完孩子之后是可以用到我们家重物成零减的，生完孩子之后就可以用了。
然后像我们这个一号一他除了帮助我们去吸收合并以外，啊他还有道一个ahhhhh改善黑头，啊闭口粉刺、白头的作用，然后它有一个专业的眼部模式可以改善眼部的衰老问题。
噢和我稍等一下，大家给大家讲噢好的，然后我们讲完一号是给大家讲噢全部都是日本原装的，咱们家现在现在这样简单，啊亚盟在国内是没有到生产线的，噢然后它国内根本没有生产线的，用日本原装的呃国产的就是没有没有，然后备孕的话是可以用的，备孕是可以去去用的，这个作用就是吸收自己的护肤品，噢它的dyhp的渗透导入系统可以促进我们面对面双眼霜精华的吸收，双商不会比现在更优惠了，现在它会比双商更早发货，然后我们是保驾双11、双11、双11、双十二的，然后在保驾一个月，也就是一直到12月24号的价格都是保的，这时间内有任何价格变动，直接来找客户去补价格就可以了，非常的简单非常方便非常便捷，而且一号连接双是没有现货的，现在还有最后两台现货慢慢玩，慢慢结束，你们慢慢慢慢要不然下午还有最后两台现货，两台是给5天内发出的，我们家1号跟那个5号链接都是呃5号原本都是排单已经排到明年的1月1号，所以大家现在有现货要抓紧了，现货是很少的。
然后2号和5号的话，呢1号是包含了2345所有的功能的，2 25号的一个老款，啊5号能够比2号多淡化10%那个信息，我们所以你想看我好一点的，2号跟5号里面就买5号，如果还要想要效果再更好一点，就买一号链接。
各位现在一号链接后来显示有4个点位是拍下位置之后抓紧时间下单，大家可能不知道我们今天虽然说是同步双11的活动米数都是从跟双11是一样的，但是我们给到的李子名额非常少，到现在从不俩字的名额只剩下最后2个了，所以说你们现在这4个带数量的姐妹，前两个拍在一号领地的永兴ic后两个就没有了。
我们今天他不仅保查双11，双十二就是保单一号令就保单双11双双，而且还给大家送个双11当天才送的这个赠品，这个1000块钱的这个节省了变得冲下来，请免费送给大家，然后最后两台先到先的送完就没有了，前两个优先拍在优先付款，他是跟现货一起发出的发出的，我们家这个机子好不容易来现货，前两天来过直播间都这样一直跟大家说，排单排到12月25号，后来排单排到1月1号，今天这个 max是有现货的，2台5天内发出，5天内发出，5天内发出，5天内发出，然后再送到我们再送到我们家送的一个首饰收纳盒，再加上一个300多的无线充电底座，再加上一个旅行的收纳包包，以及我们家佳琪199的这个欧莱雅面膜，再给大家多送一个我们家的这个啥来的？
亚麻那个脱葬包包，免费的给大家，给我们家小红菊姐妹备注一下，送下她礼物，好大家好。
好了，那就是在优先发货，然后那还剩下最后一台现货的进去了，而且今天在7:00之前拍下并付款也没，我们还会给大家都是还可以抽奖，抽奖抽的是这个199的一个欧莱雅黑精华面膜，7:00之后就不能再抽奖了，二号链接我们将会给大家会给大家，包括包括盒子里那只一共是送两只凝胶，到时候两只凝胶可以用9个月的时间，价值三舅舅的您将免费送给大家，然后二号链接也是会再给大家送一个我们加之199的这个欧莱雅面膜，再送个亚马那个托特包包，并且二号链接话呢还有几台现货了。
只有没有二台两台现货增加两台现货。
还是给他安排5天内发出的哦好连接，然后双双你们当时来肯定是美心的，而且我们家是保障一个月一直保到这个12月24号，这其中有任何的价格变动，也是可以联系客服直接缺多少补多少，呢大家可以放心，都是会有保价协议在的是的，是让我们的啊直播间价格变动的话，就是会给他保一个月的就是二号链接，然后我们的二号链接送两只银招，加上一个面膜，加上一个旅行收纳包，充电机跟营业亚麻兔的包，包是今天二号链接里的，我们在今天7:00之前拍下并付款，你待会还可以来抽个奖，抽奖送的是199的欧莱雅面膜，这个7:00之后就不能再抽了。
我们家双十二合肥更优惠，我们家双我们我们双这个价格和保单的双十二之后，啊等到十二不不仅是保到双十二的，等到双十二之后，也就是12月24号，这11月24~12月24号之间，如果出现任何的价格变动，你看哪哪天价价格低，你直接联系客服，你来让他联系你去他去补价格就可以了，缺多少补多少的，啊你可以选择最低的那天去补。
一号用多久用一次，1号一周使用4天每天使用一次，一次使用我们的15分钟时间，啊我们一号链接是不需要额外去搭配你们交的，你可以搭配自己的护肤品驱动的。
然后2号和5号都是只能够搭配凝胶的，噢噢那个2号和5号都是只能够代表你们再给大家介绍一下，1号链接好的，给大家剪剪上一号令前一号令键送到1000块钱的冲牙机免费送给大家，然后送个300多的无限中间底座加199的一个噢欧莱雅面膜，加一个亚马的一个秃头包包，加上一个送那个首饰收纳盒，再加上个美型收纳包，这个是今天排一号链接的，然后今天在我们今天在我们7:00之前拍下并付款，一号链接还能够来抽奖，抽个这个199的欧莱雅面膜，这个7:00之后就不能抽这个黑面膜，啊我们送的是这个白面膜，然后这个一号链接它有几个功能，它就是一号链接就是我们家的旗舰机不用比了，没得比的，一号链接这个旗舰机它包含了2345所有的功能在里面，二号链接是不可以搭配几个护肤品的，它只能够去额外买凝胶的。
是的，一号链接现在后台还剩4个姐妹10块钱未支付的，抓紧时间下单冲下去，只有最后1个了。
给大家先讲一下大家比较在意的这个问题，就是能不能搭配这个护肤品，啊一号是可以的，那个25是不行的，因为一号链接呢噢2号5号链接，2号是一年前的老款，5号是2号的一个升级款是个新款，这两台其实都是只有到康康老老的作用的，就只有康康老老，然后我们家的这个3号链接的话呢还有个导入导出的作用，噢三个链接是只有导入导出的作用，然后5号然后4号链接是眼部，模式是专门针对改善眼部问题的，而1号链接则是包含了2345所有的功能在里面。
所以这台仪器的话呢它首先的话是一台设备仪，它有到很好的一个康康救助的效果，可以去淡化我们的榆木纹啊伐木纹，啊把这些纹纹路给你去淡化掉，然后它也是一台电流仪器，所以它的电流能够就直接打到肌肤的一个硬膜层，去帮助我们去改善肌肤松弛啊下垂，啊苹果肌往下掉，下颌先不吸吸这个问题，帮助帮助我们进行和提提拉拉近知识，而且一号链接同样有到刺激某某原再生的功能，它是可以帮助我们帮帮助文化，刺激某个老人在身，让你的肌肤更加水润更加通坦，噢它会让你流失掉的某张委员再回来的，一样学到护理直接一键就可以了，一键给他自己，他是他智能仪器他自己会跳的，你就看到那里他自己会跳的怎么样，他剩下智能仪器，然后包括一号链接，除了康康老板啊康康刷一刷以外，它里面还会多一个其他这个做面膜也是可以的，他做面膜的话跟你说，其实做面膜的话就是它的这个导入功能，它还会额外多搭载的导入功能，所以它不仅是在抗老引擎，它还是在导入仪，它可以打开几乎的吸收通道，让我们随着衰老导致的这个皮肤不吸收的问题。
题啊噢那个就把它解决掉，让我们更好的吸收面霜，啊眼霜啊金黄啊改成面膜，所以你们在敷面膜的时候啊可以看到它敷面膜的时候都是可以进行一个体积拉近，就是你用它的那个第4个第4个功能是可以搭配精华面膜面霜去使用的，然后我们家的这个噢5号稍等一下，马上给大家就讲了，咱们1号讲5号，然后我们加上这个1号链接的话，呢它还会多一个除了导入仪器以外，打开进步吸收通道，让你进步更加水润更加保湿以外，它还会多个掩护模式，所以它就相当于它掩护仪器，针对性改善，泪沟啊沿什么带啊榆木纹，啊还有上眼皮松弛下水以及黑眼圈这个问题，然后一号链接还是它导出移，所以它能够通过它不仅能导入它可以导出黑头、啊闭口啊粉刺、白头这些脏东西，给整个脸去做到二次清洁，然后一号还是一台冰敷仪，它可以烧水一种感染准眼旁的大饼脸，然后他还是在光冷凝器相当于6000多的大白灯，有个黄光，对面面积比较友好，今后发红的发痒的两颊有红丝丝的，买一号链接，银行应该还会多个蓝光，改善痘痘肌当阿斗，坑，但他动手硬，然后他还会多个我们家的这个 right，光感应肌肤粗糙，毛孔粗大，肤色不均线问题，然后5号令更换呢它其实就只有它就是把1号链接的那个呃康康老功能单独单独提出来了，5号链接就是只有三个功能，一个是它可以去帮助我们淡化细细纹纹，改善于某文法某文某某某文件西西文文刺激某张委员再生，让你的肌肤更加紧实，然后纹路纹路更加少，然后它还会有到一个提提拉那个电流，帮助我们改一下肌肤松。
直下水的问题越来越远越来越紧，从我们的这个大平面变成一个小微脸，然后武汉连接一点多一个red光，就是可以改善肌肤粗糙毛孔粗大问题，让你变白变得那个爱心，然后美了啊姐妹们啊他其实噢一号链接一号链接5大模式10大功能，这个就是单拎出来了一号的一个三个功能出来，然后这台就是单溜出来了，一号的这个也是按单拎出来，一号的导入导出功能出来，然后这就是单拎出来一号的这个眼功能出来，这样讲比较容易理解，一个家长应该很容易理解，啊然后我们银行去谈myk的这个旗舰机，在想在1号和5号的一个活动，麦克斯之下是旗舰机，也就是我们最好的一下，其他不要比了没得比的。
就是旗舰的话就是最好的那一台，而且麦克斯系列本身就是亚龙那个最高端系列了，最贵富的一个系列，然后今天买一号链接5999，再给大家是保价双11双十二的，然后送个双11当天的这个李子，送给1000块钱的这个冲牙器免费送给大家，然后再给大家多送一个我们家的这个300多的无线充电底座，再送一就有一个欧雅面膜，再送我们家的松手时收纳盒，以及我们家旅行的一个收纳包包，再送个亚麻的一个拖特包包，这个是一号链接拍一发鸡蛋回家，噢喷发剂量回家，做完a4之后的话不要去做不要刷酸了，射频跟那个刷酸不要一起，啊5号链接只有提拉风的，嘛5号链接它的，对怎么样可能谢谢没有，如果是你有到那个只有你的皮肤很好的，啊然后只有到松弛啊还有吻，那你就买我和链接就够了，它就是可以帮助你提拉紧致的。
然后如果你是的文那还有的班你的皮肤还不好的，还有还有还有痘痘的，还有那个黑头的，然后还有明明急得拿皮肤巨多的，你就买就买一号廉洁比较适合1.5号链接的话，他就是把一号链接的10个功能单独拎了3个出来，然后我们家噢后金姐妹不客气，啊是现货1号以前1号以前所有功能都有买一台就行了，如果你只能买一台，当然是买一号累计，如果你能买两台，你可以再加个5号，因为他们两个加一起的话，那个他是他是300万赫兹的射频，他是100+130+200万赫兹的射频能量的能量能量作用范围不太一样，你的真皮层的话这台仪器是作用于最深层的，自然一些作用于的是这个比较浅的这个层次，两个有唯一加一大纲的效果，然后一号链接是现货来的，我们一号链接跟5号链接本来都是要排单排到这个明年的1月1号了，然后1号链接今天是掉了30台现货，max的话呢还有最后几台了，只有2台还有最后2台，还有最后两台，需要这2台是可以5天内给你们发出，啊我讲是讲5天，但是快的话明天早上就能给你发。
那保我都是保保守的说，我要都是往保守说，一号链接噢就是还有最后两台现货，这两天秒盘秒发回来扣个一拍给你单独备注是先发货，5天内发出之后就继续等排单了，然后5号目前还是没有调到货过来，所以大家有现货就抓紧了，因为好这个机子真不容易真不容易搞现货，现在都是都是处于一个供不应求的一个状态，而且5号链接今天拍下，我们在7:00之前他要并付款，还能够再给大家多出一个面膜，出一个这个价值199的欧莱雅的另外一款面膜，就是跟你送的面膜是不一样的，会给你再出一个另外一款面膜，你去给大家7:00之前拍下并付款姐妹都可以参与7:00的抽奖，7:00之后就不行了，大家抓紧时间了。
各位现在因为后面只有三个姐妹是宽项未支付的，刚才我们姐妹下单了一定要回来扣，你拍一号才能够给你备注，不然的话我不知道你的ip是多少，没办法给你去备注的。
啊现在冲下去只有最后一个，我们一号链接现货应该也只有最后一个了。
对姐妹噢那个你们拍完可以跟我说一下给大家，我们家刚那个有个姐妹已经拍下来，就是冲压器送给他一台，然后我还要做一台冲压器，这个传感器是双11当天领赠，而且今天拍下所有的链接都是保驾双十二的一直到12月24号期间，中间有任何的价格变动都是可以加保价的，你们现在拍的话唯一的区别就是会发货会更快一点，然后它的这个会会赠品的话会更加多一点，给我们巧小巧姐妹备注下去送下他礼物，好的，然后我们给他，然后我们像这个像我们家的像我们家一号当然是最好的一号max系列，你们其实的话我跟你说有好多人的话在抖音上噢给你送的面膜就行，要抽奖要抽奖要抽奖有用过量，啊我们本身会有一盒这个安瓶面膜，会给你送一盒安瓶面膜的，然后还会有一个这个什么青春密码面膜这个叫这个青春密码，给我的话是待会那个7:00还可以抽抽个奖的，是的。
还有最后的三38分钟下单抽奖活动以后开始了，各位，所以不要再犹豫了，好在一号链接领证名额限现货名额都很少。
啊哪里抽奖已经拍，到时候给我们推到与姐妹花备注下来做那个礼物给她。
已经备好了，我们家在直播间抽奖，待会就是7:00的时候，在直播间就是评论区抽个coe那个面膜、coe、面膜，然后截图去抽都是公平公正公开的，然后抽最靠近手机，下面那个姐妹中脚没时间来接他的一号，我们不能直接送丫，就强调了解我们家每天每天总共话我们拨18个小时三个组，我一共就只能送懒和面膜是不是啊。
我们也是能生产的？
我好不容易给你们薅那个面膜过来，能够让你们那个那个7:00来抽一艘，你要不唉小小小小小小姐妹你7:00没空，你可以晚上再来抽的，你那个晚上还可以来抽抽。
那个嗯抽抽对，就是晚上还可以来抽，晚上我们会播到一直播，到凌晨1:00，凌晨1:00都可以来抽，我们家送我们家会给大家送个安瓶面膜的，会给你们送一个安瓶面膜，然后然后这个黑精华面文化，噢黑精华面文化呢就就给大家需要抽奖的，就是噢从来没买过仪器，这是直接就买了一号是吧？
噢我要感谢几位的这个支持，啊但是噢你们可以那个今天晚上今天晚上一直到凌晨1点都是可以来抽奖，然后我们家每天因为每天直播间就只能够给我们去抽两盒面膜，然后抽一个防晒，你晚上可以来再抽一下脚，我怕我怕我怕把他们讲的全部抽完了，浪费我们家我们家像这个像这个一号链接的确很好，你从来没有买过一期，你买一号你放心，吧因为亚龙是射频那一次的老大哥是吧？
真的是你也是是吧，你也是从来没有买过一次就买了一号成长成长率有多高，然后成长率除了申请一下就行了，我申请一下，因为你不知道我们老板有多坑我的天，哪我们那个抽奖中奖率的话，就是这次回来也没几个人是吧？
那我们我们我们是待会那个截图抽奖，就是下单用户都在评论区抠面膜抠面膜，然后估计也没没没多少个，然后这几个里面的话，哪个哪个是最靠近手机下方的截图就给谁了。
我们家我们家用户8148姐妹，中奖率的话，我估计20%吧5个人扣算多了吧5个人扣算了，5个人扣吧20%的重要率，10个人扣10%的中奖率，这重要率还挺高的姐妹啊其实挺高的。
我们要使用简单的，他一共就两个键减肥，就两个键都搞不明白吗？
他就是你把那个底下噢把它开一下，然后他就开机了，然后他就会自动去换挡了，姐妹他就自动换挡了，然后如果你们不知道怎么搞的，你把那个小黄车点开啊最靠近艏那个下方，上方有个客服两个刺客服两个字把它点一下，然后他会有个熊视频给你的，他会有个专门的模特小姐姐非常漂亮的模特小姐姐手把手教来，该怎么去使用的，噢主要是发货他们了，今天有现货的不要催了，准备，这个本来1号令这个5号链接都要排单，到明年的1月1月1号了，今天好不容易给他搞了30台现货过来，还有最后的这个最后最后还有几台了，还有一台了，最后一台还有一台现货怎么的，噢这一台现货卖完没了，怎么一台就换，卖完下班了就没了一台了，对5天内给你们发出啊1号链接max5天内发出那个 expo，没有啊 excel，还要等到明年1月1号，因为没调过来现货，所以能够有现货就赶紧抢你知道吗？
因为我现在竞争太激烈了，真的真的我们家全国都在抢着这几台，然后我们像那个如果你不知道该买哪一台，你可以把年龄肤质告诉我，给他去做个精准推荐，想要好也能买1号噢和5号什么区别，是不是？
啊噢噢我的显示发货日取消发货怎么会有这种操作？
我要那个 cre姐妹问一下客服，把你那个截图截一下去问一下客服，看一下是怎么回事好不好？
啊我们在2号和5号的区别跟大家讲一下，像这个2号链接它是一年前的老款了，5号链接的话呢它是目前的一个新款来的，它这个噢2号跟5号的区别就在于这台一期是单环工作的，而我们新款这台是四环工作的，5号的工作效率比2号翻了4倍，然后的话5号的话呢它是实验室里面的数据表明啊它是多了一个130万赫兹的波长，所以它波长所以它能够波长，所以它能够额外多刺激10%的某张某元再生，它让你的这个某张某元再生之后能够哇多淡化10%的信息，我们这个是他们俩的主要区别，然后其他区别就没啥区别，其他就是外观啊什么声音啊那我区别我觉得没有太大的影响的，它主要的核心区别就是这个其实的话其实二号的话你们可以去看一下外面啊我们的二号链接才卖3000块钱，因为它是我们一年前的老科技了，但是目前为止啊你松下市面上其他品牌能够去做到100万加200万合格就是说明了很少的，他们基本上这个都是他们都是把三号链接就能量当做最新款去卖的，所以基本上3号链接你可以去刷其他牌子，跟他能量相同的，基本上要卖四五千的，5号没有现货，怎么我们家1号跟5号早就没现货了，都是要等到明年的1月1号已经排单排到明年的1月1号的节目呢，我们家那个1号链接今天是麦克斯是调的现货给你们的。
是从线下调过来的。
不然也是没有的，而且我们家是全国都这样的，啊全中国都是这样子的，就全中国主要是我们品牌方官方管控的地方，哪里都一样，都是这个时间发货的，统一排单的，而且那个1号跟5号跟你说很抢手的，你们别以为好像这个要跟我唉唉看起来平平无奇是不是1号和5号其实是射频类的老大哥了，这大仪器是300万赫兹的射频能量，而目前射频计划200万都很少，没有比他1号能量更高的，然后5号链接它是一个100+130+200万三波段变频视频，目前除了仰慕这台仪器，市面上根本没有三波段视频仪器，最多只有两个波段是垂垂腿的，所以说他们两个的科技壁垒都挺高的，都在推这两台。
噢1号和5号有什么区别？
1号链接有5大模式，十大功能，然后我们加5号链接3个功能，5号链接就是把1号链接10个功能中提了三个出来，就是这个区别咱们家满满姐妹。
我们家的话呢它这个这两台仪器的话，呢首先都有的这三个功能是什么？
第一个就是抗抗栓栓那个功能，他们都可以通过射频能量去打到肌肤的一个真皮层，去刺激某张某元再生，就是一台家用的任某级，它跟任某级的原理是一样的，只不过没有任某级那种大型仪器那种那么大，然后也没有那么少，它就是一种家用的热锰机，加热你的真皮层，刺激你的某张网源在身，从而去淡化你的鱼某纹、啊阀门、啊陌陌纹，还有抬头纹、啊穿刺纹，还有这个紧什么纹？
颜色纹纹，就把这些我们目录给它去淡化掉。
然后像1号和5号链接的话，呢它除了能够淡化系系统以外，它还会多个电流，这就是一台电脑类的一切，只能因为只有电类仪器，它能够达到你的这个肌肉层去进行和提拉，拉近至肌肤松弛啊下沉，啊下颌线不清晰，苹果就往下掉，这个问题他们都怎么做到，所以你不需要再去去打那个肉什么什么毒了，而且它除了让你从我们的松垮的大饼脸变成一个紧致的小微脸以外，这两台仪器还不会有其他的这种射频的仪器的弊端，你们去搜一下很多射频仪器会越用脸越凹的，但是这两台不会它会有刺激某个某源再生的功能，让你的苹果肌凹陷啊太阳穴凹陷，啊法法令纹凹陷的地方越用越饱满，就是他们两个效果。
然后包括这两台计划还会比传统的一个仪器多个红红色的光，这光其实就跟1000多的一次一次的一次那个那个那什么付的项目是一样的，基本没这个只把它变小了把头变小了而已，它这个光可以让你变得更不安，白会变得更加细腻，让你这个改善肌肤粗糙毛孔出来这个问题，然后我们5号链接讲完了，5号链接就是从1号链接答应出来了三个功能，然后一号链接还有其他的功能是哪些，呢它还会多一个我们的蓝光，它的蓝光可以改善痘痘肌淡化我们的都什么坑以及都什么硬，然后一号链接还会多个黄光，所以它对明敏剂比较友好，如果你是几乎发红的发痒的，朗佳有红丝丝的肌肤角质明阳受损，啊你就去买我们家的这个一号链接，然后一号链接还会呃还会，它除了4台三色光这种这种6000多的大牌才能光能仪器以及一台抗老仪器以外，它还是一台我们的这个它还是一台导入仪，所以它是不需要买凝胶的，它是什么买凝胶的钱的，它是包含了三号链接的这个导入导出功能的，可以通过导入系统促进我们肌肤对面霜啊眼霜啊精华面膜的吸收，所以你哪怕敷面膜的你收你都可以进行的提提拉拉，那你就不更加锁水，更加保湿，肤质更加好，然后它除了我们的这个改善肌肤的吸收问题以外，它还有到我们导出模式可以导出黑头，一口粉丝摆脱这脏东西，给整个几乎做到二次清洁，还会多的演播模式，那这台仪器中你买了一号你就不需要再去买眼部仪器了，除非你眼部问题特别严重，它的眼部眼部模式下是比一般的眼部仪器效果还好的，专门针对性的去淡化这个内审的沟也是，什么带和于某文，然后还会有个电流帮助你改善上眼皮松弛下去的问题，还会有个这个加速眼部微型化的作用，淡化黑人什么圈，所以一号链接这个功能都能做到，然后一号链交换呢它不仅有了这个功能，它还有它的功能，就是它会有到一个冰封膜是可以烧水肿，啊改善肿眼旁的大饼点，所以这个一共是有到我们的五大模式加上十大功能为一体的。
如果你想功能比较多一点的，然后效果比较好一点的，你就去买一号链接，它是包含了这个2345所有的功能在里面，那一号文件先拍下是5999保价，双11、双十二、双11、双十二保持同价，然后再给他送个双11当天的这个1000块钱这个冲牙器免费送给大家。
这还有几个呢只有两个还有两个名字给大家，还有两台冲下去免费送了大家噢然后然后，我们家2号和5号稍等一下，我们家屋下减疗讲完这个一号马上给你讲，然后他还会给大家去送到300多的一个这个无线充电底座，看看就中了。
当然了我们家我们家兰兰姐妹一号淡化西西欧文康周的效果是很好的，它是300万赫兹的射频，你市面上淡化所有的淡化系统那个仪器都是射频，你只有射频你只有射频能够淡化信息，我们它可以通过300万赫兹，而它300万赫兹啊目前没有一台射频平米比他能量更高的，他能够打到几乎真皮层深层去刺激某钢板原再生去淡化吸气，我们1号可以代替5号嘛可以的，这边啊可以大号慢慢给你。
嘛那个根号它主要的功能还是在康康做，康康摔，摔康康娃娃他的那个单号88年的话有微乎其微的一个效果，它主要功能还是在于那个细纹的松弛的问题，然后它是能够打到最里面的，这个淡化新闻的效果还是比较好的，一号是不是涵盖了所有的功能？
是的，然后它比他还比2345的功能还多两个还多个那个黄黄光改善以及环的蓝光改善痘痘肌jina的有吧？
还有皱纹用用一号链接吧有8年，还有还有周围的你就去用一号了零钱，然后我们加这个噢2号和5号的话，其实就是把一号的那个抗抗衰衰跟抗抗皱皱以及他提提拉拉。
那我们1号那天它是包含了我们2号那天3号那天4号那天和5号那个功能的，它是含盖了我们后面后面所有链接的功能和项目，你要是只想买一台一起一定是购买到我们家一套硬件，对。
银行不不需要配凝胶使用魔力，你就自己家里有什么户型，啊就跟你自己家里的物品去搭着可乐、水乳、精华、面膜、面霜都可以，哦谢谢您啊谢谢您，魏家宝，谢谢您。
今天是气质妮妮，前面是可爱妮哈就多变，你多面你每天看到都是不一样的，就我每天都走这种可爱路线，你就会每天来直播间看我就看腻了。
今天是这样的，明天也是这样的，我就每天要换一换，啊这这给大家这给大家更新一下，让你每天看到不一样的，我感谢家宝的点赞，噢谢谢。
谢谢家宝的支持，然后姐妹们如果说一切还有不清楚怎么选择的，啊也可以来告诉一下我，我可以给大家去做一下推荐喽1号和5号前嘛，我再给你们讲一下他们的区别。
一号链接这一台其实它属于它综合型的一台，一切就基本上它是涵盖到了就是所有几名对于美容易的一个需求，像这台机直接搭配到我们自己家里的呼吸去用就可以了，每年呢可以给你省下差不多300多米，你去配凝胶那个钱，这台仪器相当于就是把美美院带回家，相当于请了一个非常专业的美美顾问去给你的机构进行一对一的针对的护理。
那你们总共需要给大家做到5个模式，第一个模式呢是我们清洁模式带走及不毛的毛孔吸出的脏东西，改善黑豆粉丝的问题。
第二个模式是我们的眼部模式，专门做眼睛的，可以促进到我们眼中肌肉的循环，改善到我们熊猫眼圈以及云某文啊包围教室内膜功法啊研某代理问题。
然后第三个模式呢是我们导入模式，导入模式是可以促进到我们自己家的产品吸收。
下一集呢平时就是图下面吸收的效果不好的，报价是几乎的所选率比较差的，还有像是图例以后会有哪些黏腻感的，那这个都可以通过搭配到每一次去解决。
然后第4个功能呢是一个其他功能，18岁到23岁年龄，他可以帮助你预防肌肤的衰老，那23岁以上它可以让你的面部线条感更清晰，以及它可以去刺激到我们肌肤的某家某人，让你的夫变饱满起来，让你50岁的时候看起来就是像三四十岁出出头，啊让你80岁的时候看起来好像还是个50多岁的大姑娘一样的。
然后这个第5个模式呢它叫做冰敷模式，因为某事是能够改善我们的一些出有问题，像夏天怎们特别爱出汗，特别爱出油的，然后特别爱脱妆的，然后冬天的季节皮肤特别干的，上妆特别爱卡粉，但是妆后特别容易脱妆。
dha还有像是肌肤经常爱长痘痘的，反复的，有一些小情绪的肌肤毛孔大的呀都可以来照顾下我们最后的一个蓝色的光那个以上的，跟大家说的1234全部都是我们家一号林邻里的，所以一号链它的功能很全，如果说你想要买一台功能全的一台仪器，呢已经是考虑带到我们讲一号链接的，而且一号链接现在是有现货的现货的数量也不多了，吃了1号链接今天是一个现货款，噢现在拍下我们家max的姐妹们，基本上5天内都能够给你安排，顺丰发货发货发货速度非常快，基本上基本上简单，今天下单可能说这个月都可以，周末的时候就可以在家里做脸做起来了，哈数量居然的话就是没用的，就是拆掉的塑料件的话就是啊就是包装就是包装你可以直接拆掉了，可以丢掉了可以丢掉了塑料圈没有用，这袋上面的这个金属扣你记得千万不要拆掉。
这金属扣是起到一个固定的作用的，噢上面那个塑料膜还有那个塑料圈圈，像你你就直接直接把它丢掉，把它丢掉就可以了，他没有其他的用途，一号令的姐妹们拿回去要留下来的是什么呢？
上面的这个圈圈要留下来，然后给你讲这个盒子要留下来，呢这个盒子这个盒子你给它翻面一翻，它就是一个定制首饰盒，然后这个盒子你要把它里面的那个丝绒的内胆给拎出来，拎出来以后底下压胸那在底下，然后说明书还有保修卡都在底下，所以这个盒子千万不要丢掉，前两天碰到好多粉丝说拿回家盒子先丢掉了，仪器拿回家中就往后的去用，然后盒子赶紧你把它丢掉了，盒子没有了，而且一号链接现在的李邓就是双11的，双11的李邓啊非常的划算，一定不要错过，你赶紧买一个我就知道姐妹们盒子不要交及调盒子里面有很多内容，盒子里面有很多内容，下次下次搞的上次摔摔跟头的时候，她说那你就来这种班一般都找回来啊啊，这个就蛮可惜的，啊咱就是说这个盒子丢了，但挺可惜的，给茉莉备注一下已经拍了，好的，35岁的话拍到拍到一号链接拍到一号链接，我们这一小节音乐一号链接非常合适，一号链接我们家的这台仪器，呢它是具备到5大功能的，然后它是相当于5台仪器于一身，然后里面还有三个不同颜色的灯，所以基本上就是各种各样的几乎难题啊几乎难题啊都能够通过通过我们家一号链接去解决。
首先一号链接它是能带走你的肌肤的黑头毛孔粉丝的，这个就是我们银行第一个功能一和二分别什么功能？
呢一号链接包含二号链接，一号链接我这样子跟你讲，啊今天我们来做个迅速体验，就是一号链接等于2+3+4+5，你可以这样子实行一致，就是一号链它里面每一个功能，你想单独拎出来去买机子都可以买到，但是它合在一起的话价格就便宜，而且操作起来就是包变简单一点点一号链它是一台能够综合性的去改善我们机构的复制，然后同时可以帮助我们的机会去做提拉进去，二号链接这一台，其他只有一个功能，就是帮助我们进去做提提拉拉去做抗魔老抗魔侠的。
有当然有啦它都包含了我们其他那么多链接了，它当然是有提拉功能的。
它的第4个功能就是我给你看一下就这个叫做ems模式，就这个模式ems模式这个就是一个提拉模式，你看吸附式的提拉去改善老母鸡的一些松弛下垂以及水肿的一些问题，哈让我们的面部线条更加紧实，然后同时可以让你的整个的面部看的更加饱满一点，噢从广州发货阳光，我们总仓的话就是在广州都是从广州给大家安排的，然后发货的话一般都是用分化，但是现在因为有有些区不是刚刚的那个解什么风吗，然后顺风现在还不收，如果说你是拍下那个顺风不收的话，我们也会给大家改发邮政都会尽量的尽快的安排到大家手上的。
第二类这里面第4个功能就是一个体系啦功能宝贝，所以它是能够改善了我们节目的一些文文录入的问题的问题的，包括像是进步的一些锤，然后像是进步的凹，啊也能够通过我们家一号链接去进行解决。
一号链接里面的话它是5个，第一个是清洁，第二个是专门做眼睛的，然后第三个呢是导入就是促进产品的吸收，直接跟自己家里的产品去搭就可以了。
然后第4个功能的话是有那个提拉功能第，5个功能还叫做冰敷功能，哈对的，一号就是功能比较全是的姐妹，是的是的，课代表出来了，一号链接就是不是比较全就是就是很全，就基本上能想到的它都能够做到，所以一号年相对来说价格会高一些吗？
其他组织的51号25号呢两个东西其实不太好去进行对比。
保它们两个其实是两种就是不同那个原理，然后并且像是我们加上这两个模式的话，呢因为它作用的时间也不一样，所以不太好去给它进行区分，那如果说单独的从一个效果上去进行比，两个其实是差不多的，一号令呢它是什么？
呢300万赫兹的射频，再加上一个就是吸附式的电流，所以要说比数字啊没有一个人能够比得过他，不光光是我们自己家的，然后说出去左转右转角，所以你去拼那个视频的一切，没有一个数字会比它来的更大，它是300万赫兹这种在我们基本上，所以t提拉的效果非常的好，然后这款云计呢是我们5号链接，我后面就我们家这台机他就只有一个功能，就是提拉紧致，但是它比的就不是数字了，姐妹们它比的是什么？
呢比它是它这个全新的理念，这台机子的话呢是具备到了分什么层kwang什么原因，所以它是作用在我们的机会上的不同的层次，它是200+100，再加上130重在我们的皮肤上，那这台机器呢它是6分钟的时间，在我们机务上全部都在做提提拉拉，然后我们将一号链接它的那个第4个第4个功能提拉模式它是3分钟，所以你要说比时间啊那一定是5号链接会来的更久，所以我比如说做一次，我两个哪个看到的效果会更明显的，那是5号链接，毕竟你说这叫什么？
就是一分耕耘一分收获，是不是？
我花的时间越多，那我肯定要得到了回报的回报也就越多，所以5号链接6分钟的时间最后再连上，如果你想短期看效果的话呢是5号那就更好。
那从长远的效果来说，1和5的话其实是一样的，噢其他的一次的功能是不是都具备在1号链接？
是的，呀宝贝，我跟你说哈这个是我们家2号链接，2号链接和5号链接其实是一个东西，它就是一个是老款，一个是新款而已，然后2号连和5号连都是帮助我们去做提提拉拉进去吃吃的，那这个在我们家一号链接。
第4个功能就是它的提拉功能，然后这台技能叫做水光钻，水光阵呢就是适合到改善了我们进入一些肤质性的问题，那么是适合到一些年轻肌可去进行使用的，里面是具备到清洁功能眼部功能，然后再加上一个导入功能，再加上冰敷功能，所以你看就是我们家的这台机子里面都有，那这台机子是我们家4号链接，像那个这台机子它叫做没眼液，就是专门坐在眼睛上的，那我们家这台机子它的第二个模式啊就是眼部模式，眼部某事，所以它是能够去替代掉那个4号链接的功能的，所以你看一号链接就是23456226，噢就2345吧全部都涵盖在里面了，它的功能来说就很全，然后你看你如果是其他链接全部都买一遍，要1万多块钱可能还不够，但是一号链接直接买一台回家是5999就可以了。
对都会有，为什么姐妹其实啊不是说单台的仪器会刺激你的某家梦源是射频了的一切，它能够刺激你的某家母源，射频射频是一个什么样的东西，呢它是一种能量，它能够直接进入到我们的皮肤里，然后通过一定的热量去帮助我们已经流失到了某个养老园区再生，然后以及让我们的一些锻炼的某交通员重新的出现了我的连接，它是一个这样子的作用，哈所以只要说是射频的仪器，它都有至今猛将莫名的效果在那，到底是哪个效果会更好？
呢你要拼它的数字，拼它的层次，所以我为什么跟你说跟你说1和5不能比，因为一个呢是注重数字的，一个是注重层次的，所以我们家会有个6号链接，嘛你有没有看到6号链接就是1+5两个一起去用，那可以打到1+1>2的相互就好像是又敷面膜，然后又去给我的肌肤去涂水乳一样，它可以给我们几乎得到一个就是双重的一个抗雄衰，哈对到5毫厘的一定要搭你们家，噢他不可以他不可以他不可以他不可以噢就是可以可以敷面膜，但是他不可以跟面膜一起用，他就是5号那天用完了以后你再去敷面膜，这样子是可以的，但是我不能说一边敷面膜一边用5号那是不可以的，啊宝贝这样子是没有效果的，因为我看对咱们有三个姐妹票的一号店基本付款，1号店现在还有两个研发部的名额了，我要捶你，我要捶你我们那个小爱心，你看就是你上学是不是坐后排的同学，我刚刚才讲完，我刚刚才划过重点，一号链接它是射频类能量里面的数字天花板，呐天花板到时候天花板呐你说它高不高，它是300万赫兹，就是你要比数字啊没有一台机器是比它更高的，而且这个不单单说是我们家的机器里面去比，你出去去比去跟其他的那种只要是射频类的仪器去比，没有一台机子会比它来的更大，它是300万在再加上吸附式的电流，同样是电光热三罐旗下去帮助我们的肌肤去做看好这件事情的，哈现在清楚了吧宝贝，像清楚吗？
如果还不清楚的话，我再我再来跟你说一下，噢不需要1号链接，不需要配营销，为什么呢为什么？
呢姐妹们我跟你讲啊就是我们家2号链接3号链接，还有我们家4号链接，就整个的s系列都是需要搭凝胶去用的，因为像这个系列呢它是电光热，那像这个电光热，因为它做到是一个分层的一个抗式的筛，所以它一定需要搭配到凝胶去作为它的介质，你可以把理解成就是凝胶是一个导电的东西，那因为中间有了凝胶，所以呢这些电热才会进入到你皮肤里，但是如果说没有这个凝胶，相当于中间就是断开了，没有这个介质了，那就没有像过那一号链接为什么不去用明胶，呢因为一号链接没有做到是一个超渗透的一个技术，这个技术是可以直接替代到这个营销的，他把我们自己家里的这个护肤品由原来的大分子快速瓦解成小分子，所以能够更快的渗透到你的皮肤里面，怕它是通过不一样的原理，所以一个要用凝胶，一个不需要用凝胶，一号那天不要每天用我宝贝，就是不是说不可以，但是呢是不推荐大家每天去进行使用的，因为不需要就没有就是没有必要每天去用，一号令他们是5个模式，嘛如果你是12345全部都用下来的话，呢一周里面一周里面就用2~3次就够了，那如果说你是单个某些拎出来去用的，清洁模式我们去用的三天，然后眼部模式、护理啊眼部模式、导入模式、提拉模式去用个5天，然后最后一个冷光冷敷的话，你可以选择每天去用，哈新疆的话能拍就是能发青鸟，如果不能发的话你把地址给改一下，因为确实很难得，我们现在是有现货的，有经常看我们直播间的小姐妹就知道了，你可能前两天来上个礼拜吧上个礼拜来或者你上个礼拜来1号链接去买，还要等7天才能够给你发的，然后你买到5号链接，现在就一直是预售的状态，我们1号链接为什么仅仅有现货，啊临时给大家从某专某柜调过来的库存，你现在经线下你都去买不到它了，因为这个我们是给大家临时的把上海把广州的某装的现货库存全部都调过来给到大家，所以今天是有现货的，发货速度特别快，节能办现在拍下1号链接的5天内全部安排说的是5天，但是5天，但是基本上你收到货的话都不需要这么长的时间，今天拍下这个这个礼拜的话可能就可以用起来。
妈妈不推荐去用hoh，想可按孕妈妈不推荐去用，哈孕期的话停一停，然后经济也停一停没，然后像是平时做了项目脸上的一些微窗口的话，也听一听要有的。
第2个问题它的第4个模式就是抗抗老老，它的第4个模式叫做提拉模式，又叫做ems模式，那这个模式它强调的是一个300万赫兹的电流，再加上个吸附式的我们那个噢就300万赫兹的射频，再加上吸附性的电流，帮助我们的肌肤改善了我们肌肤的一些衰老下垂以及松弛以及松弛的东西以及松弛的问题，哈能够让人面部的现场更加的紧致一点点，噢你看我现在手上拿到这个板板就是我们家一号链接它的功能非常的多，就很全，这台机子基本上就平时洗脸仪没液仪、导入仪、导出仪，然后再加上我们的pro全部都涵盖在里面了。
对了，1号链接有的我第4个功能提提拉拉，然后max好用还是pro好用的，嗯这个不能告诉你说哪个比哪个更好用，哈看哪个更适合你，来我们小手柄两，如果你说想要买个全一点的那一点的那一点的，那一定是买到一定是买到max，那如果说你是比较懒的，你就是只想给你的机会去做提提拉拉的，让我们选择了pro就可以了，两个东西呢它是还是有一定的区分的，就是这个东西它是专注于做多看，我老靠某些这件事情，6分钟的时间全部都在我们的肌肤上，帮助我们的肌肤去做提提拉拉，那 mix的话呢它是总共有15分钟15分钟的时间，然后两分钟的时间去帮助我们做眼睛，三分钟的时间去促进我们护肤品的吸收，三分钟的时间去帮助我们的节目杜康老三分钟的时间帮助我们肌肤去调整到我们经历一个细腻，然后包括他们中的时间包括去做清洁去做清洁，哈所以它的功能相对来说全很多。
那如果说从我个人对好用的理解来说，我会觉得一号连接更好用，而且1号链接会更加的实用一些些，为什么？
呢因为你去买了，你后面的话呢可能还需要再去额外买一个买一个美眼仪，4号链接还需要再去额外买一台水，光钻去给你的机务座机，仅仅做导入的，那你不如今天直接一步到位把我们的max带回家，这样子后面不满足了也没有关系，不买水光这也没有关系，不买美颜也没有关系，因为它涵盖到了后面的几个链接的所有的功能都有的，而且一号链接现在直接就是现货给到大家，而且提单发货的名额不多，只有两个提单发货的名额了，现在现货的话5天之内就可以给大家发出去，其实最快的话两三天就可以收到了。
是的，一号令就只要发挥速度它很快，我们max的话现在都是给大家临时调到了一批现货库存，现在下来怎么这周末在家里就可以自己做点做起来了，这周末就可以开始就可以不去美美院，喽给你后续每个月有省下了很多不必要的一个开销，让你自己在家里就可以就是轻松的就是轻松的轻松的轻松的就是这个就是这个专业的每每顾问的一个效果，可以打银行给你讲的具体一些吗？
可以的，我把唉我把5个模式拆开来，你们去找一下，我们是官方，只不过这样你放心好了，点击我们上方的头像，前面这个位置都有个栏目认证的，一个噢就是标标的，我们今天下来如果说你购买的是一号链接，额外加赠一年质保，拿到手是两年那个质保，然后同时还会在达做到一个月的保价，不用担心下个月降价的问题，降价直接来联系，我我会给你退差价的好吧？
两年的质保，然后拿回去使用的说明书，包括我们的保修卡全部都在礼盒里面会给他配好了，然后再打讲一下我们这个小战侠一号链接，一号链接里面是5个功能，啊不管第这个功能呢是我们清洁模式，把这个板拿下来给你看一下。
那第一个功能清洁模式，市面上姐妹们我们直播间有没有姐妹用过那个清洁仪器的，有用过吗？
就是那种圆形的在你脸上高频震动的那种仪器有用。
通过的我们家一号链接它的清洁跟常规的你买的那个清洁仪器都不一样，常规那种清洁仪器在你的清洁仪在你脸上高频震动，所以可能说时间久了以后会导致我们的肌肤变薄，导致我们肌肤出现到一些明明的问题问题，但是像是我们这个精简模式，它谈到的是一个就是 c复式，啊就是不是是不是？
它讲的是一个离子导出技术，这个技术可以怎么理解？
呢像是那种磁铁磁铁相吸，磁铁相斥，它更加温和的把你毛孔里面的脏东西给带走，所以对于敏敏剂来说，角质薄薄的姐妹肌肤不耐受的姐妹都可以完全放心用到它。
然后第二个模式是我们的眼部模式，眼部模式呢搭配到一些眼霜去进行使用，里面强调的是一个眼部专用的ems所谓电流可以帮助我们的肌肤呢去改善到我们眼周肌肤的一些不循环的一些问题，然后引起的话呢可以帮助我们集中感受到你的熊猫眼圈颜某代某问题，有问题的话有有问题的话你可以来找我，或者你可以点到我们下方购物袋啊被购物袋打开，上方第一来到这个位置有个在线客服直接训练期到我们的，在线客服有可以啊也可以，噢你如果说拿回去不知道怎么用，呢你可以来直播间掌握，如果是那会去唉使用过程中感觉好像跟我们这种感觉好像跟我们直播他说的有点出入的，也可以来问到过，那如果说机器出现了故障的话，可以直接去联系客服，糊弄的包装盒上面都会电话，你可以直接联系到那个全国热线，就是来回运费都不需要你承担的，会给你发送到一个就是寄回的地址来，这个就是联保的，这个就是我们的那个噢第二个模式眼部模式，然后眼部模式姐妹们搭眼霜，平时涂眼霜不吸收的，然后涂过以后感觉那个眼睛上有点黏黏腻腻的感觉的，你可以来用上这个它，能够让你眼球的吸收速度并快很多，而且可以让你的这个熊猫眼圈有那个很好的蛋化的效果。
然后第三个模式是什么？
呢保湿模式，保湿模式是什么意思？
呢它就叫做导入模式，这个模式是可以帮助我们的产品的哈吸收的速度更快，下一层买的护肤品一定都不便宜，是不是？
一套公共品下来几百块钱几千块钱的，但是你看这个护肤品它只是停留在你的肌肤的表皮，没有进入到你肌肤里，所以不管说你涂再厚，你涂再多，你用再贵都没有效果，那搭上的这个仪器去用，它可以让你的呼吸性吸收的更加的彻底，并且可以帮助我们提升到我们整个肌肤的所有水利，让积木来的更加的水润，让积木来的更加的光环。
然后下一个模式呢就是我们的提提拉拉模式，喽提拉模式里面强调的是一个300万赫兹的设立能量，再加上个吸附式的电标，它同样是一个三管齐下的，里面有伴随到了红色的灯，红色灯是一个帮助你的机会去做体积亮亮，像是晚上其他熬夜的几乎有黄漆的几乎肤色不均的，素颜看起来没气色的，可以照一下我们的一个红色的光，然后它是300万赫兹的电流，什么意思？
呢300万赫兹的射频什么意思呢什么意思呢什么意思？
呢节目呢我们加一系亚蒙就是做射频类仪器的，射频是个什么东西，它是一种能量它，能够直接进入到我们的皮肤里面，能够帮助我们的肌肤去刺激你的肌肤的某小某蛋白300，这个数字是什么概念？
哈这个是100多，这个是100+200，这是100+200，再加上130，到这个里面直接是300，没有一台机器比它更高，比它更多比它更多的了，还有像里面有额外再添加到一个吸附式的电流，像是一个小章鱼爪子扒在你的脸上，然后网上的去做了个提提拉拉动作，可以敷面膜的是这个保湿膜是脑宝贝一号链接，一号链接里面你看这个可以搭精华，可以搭面膜去用的，它可以跟你的面膜同步进行。
就是我一边在敷面膜的时候可以一边的去用这个仪器，隔着面膜去做操作，你会发现那个精华会快速的被你的肌肤吸收进去。
哈第三个模式导师模式。
然后再下面最后一个模式的话是我们冰敷模式冰敷模式敷在脸上的，就是那种冰冰凉凉的感觉，它可以给我们的毛孔去做湿热缩缩，然后可以调节到我们肌肤的水油，然后包括的话呢可以改善我们肌肤的一些动脉多的一些问题，问题，帮助我们的肌肤去进行呢和消失的炎症什么的一个作用的，哈 a21和20有什么区别？
呀201就是20的升级版本宝贝，但是这台仪器你国内目前还买不到，噢而且21价格很高，啊你确定要买吗？
2亿的话现在是13,000的价格就是一点折扣，1.3点都没有，是的一些分开购买，现在比如更高性别比会更高一些，啊性命比高一些，而且我跟你讲21他是要充电去用的，就是他要连着线去用，它不能够断电，就是你要跟其他仪器一样，你要一边就像你一边冲手机，一边玩手机一边玩手机一边玩手机一边玩手机一样的，你把它断掉了以后它就没电了，就用不了了，但是20的话它是可以拖线去进行使用的，哈就二一呢他说比20上面就多了两个，像是那个小蜗牛角一样，它会多两个小触角，就是这样分做眼睛的，但是我们加但是我们加这个加上但是我们加这个加这个一号链接里面同样有一个也不会的模式，所以你要说比性比比的话呢一定是一号链接完善的，噢充一次电可以用多久？
一号链接，如果说充一次电充满电的情况下，可以走2个大流程，就是我刚跟大家说的这个5个模式啊全部走下来，你可以用到两次就这个就是一次用的话就14分钟，他冲一次电连续去用，可以用30分钟左右的时间，哈但是你慢慢一号链接我们会给他送到那边送个送个充电你做，所以你到时候拿回去你就不用担心每天的问题，你每次用完了以后就给他充粘冲量冲上就可以了，下次再用的时候它又是一个满电的状态，噢麦克斯的话敏敏剂可以来选择使用的，哈但是如果说呢比较严重的严重的，我们推不太推荐去用，如果说你是用轻度的中度的那一号是可以改善的，因为一号链接姐妹我给你看一下，我们max里面我橙色灯就是这一圈，这一圈灯是可以帮助我们的肌肤改善肌肤明明问题，然后改善肌肤的红丝丝问题，然后还可以帮助我们的肌肤去改善我肌肤的一些角质，薄薄的问题噢提示的垃圾什么就是搭精华宝贝精华精华精华搭配精华去做就可以了，然后你家里如果说有稍微的那个就是质地，啊稍微的就是那个叫什么就是质地不要那么厚的面霜也可以打起来做，平安紧致的话，我们可以选择跟面霜搭，然后你可以选择跟精华搭精华的话，精华的话选择稍微浓稠一点的，如果你是选面霜的话，不要选那种很厚的面霜，选那种就是稍微延展性好一点的面霜去做哈功能是一样的，阿神功能是一模一样的，21的话就是功能跟20是完全完全一模一样的，就是功效角度上来说是一模一样的，然后它就是里面就是头部的设计，然后会再多上2个小眼睛，然后他需要插线去用，然后21的话呢是把2个功能合在了一个功能里面，所以21是4个功能，我们20的话是5个功能。
其实我说实在的，因为我自己平时买仪器我也是一个要求很高的人，如果说你有新的仪器推出来有好的仪器，不管是多贵的价格，我都愿意为他买单，但是我肯定想啊两个真的区别不是很大，而且它的价格翻了一倍，所以我感觉大家就是其实买20是很合适的，买206性比比很高，而且奥林巨大，今天今天我们是一个现货链接，max是现货链接姐妹，单向流发速度又很快，哈噢3号链接不一定一定是25岁以下录入，我来给你介绍一下，二号命的是嗯跨屏我不我不太清楚唉是吗？
嗯那应该就是那款对老百姓是2号链接，但是但是5号链接是一个升级款会效果更好一些，更快一些，啊是的是测评快，但是55号链接是2号链接的一个升级版本，然后5号链接的话呢是下个月12月份发货预约，现在拍照的话反正你今年都可以收到，那如果说姐妹是下个月买的话，我可以跟大家说排单就是要排到一个月，或者说排单排到两个月左右的时间了，就是你今年是肯定收不到了，我好比今天拍下今年还可以收到哈就是下个月差不多月月中或者月底的时间，吧然后20想要快点收到或者也可以选择二号链接，同样效果是比较好的。
我给你讲一下露露宝贝，其实呢三号链接是这样子的机器它其实是不分年龄的，你知道吗？
就没有说一定要是哪个年龄段，一定要哪台机器，没有人明确规定，那为什么说我们三号链接更适合25岁以下的姐妹，呢因为它里面没有一个抗什么衰的一个功能，就常规的我们说20 38岁左右，这个时候计划比较饱满，你不需要去专门的去做那个提提拉拉基拉拉进去对不对？
但是25岁以上你会发现你的肌肤的文化程度开始变明显了，包括像是眼睛可能开始出现到原生的第一条小新闻了，那这个时候去用这条一切已经不能够满足到满足到我们肌肤的需求，所以如果说您之前购买到的是我们家三号链接，不需要换他，他可以一直继续用下去，那只是说你需要额外单独搭配到我们那个 s或者是s这样子搭起来去用，哈可以帮助我们几乎去达到一个比较全的这样子一次护理。
噢保修多久？
1号链是两年质保的，呢其他链接的话都是一年质保，一号是有额外送一年的哈抗衰组织的话买一块过来回去2号链接和5号链接，就是单独的康康帅帅紧紧支支滴滴啦啦的宝贝。
唉2和5它就只有一个功能，就是帮助我们几乎去做抗磨栓这个工作的，就是这台机器和这台机器，呢然后我们刚刚上面录入小行李，如果说你用小那个3号链接的功能的，然后你又是25岁以上的，你想一步到位的话，你买一号链接，你可以理解成一号链接它就是三号链接，再加上5号链接，它就是拥有了这两个一个功能，因为你想你你现在是买三号链接是3000多对不对？
你觉得现在好像200块算到，但是呢你再去后面再去买一个5号链接，这里要加上4000多，其实两个买回去差不多要8000了8000多，而且你操作起来又比较麻烦，但是你直接是买这台机器是5999给你直接省掉，你后面再去买其他仪器的一个烦恼，而且呢这台仪器它需要配凝胶，你每年还要再花300块钱去买凝胶的，但但是这台仪器你直接跟自己家里的精华面霜去搭就可以了，哈去阀门的话有效果有效果有效果的宝贝这个去发火我有效果，它是能够真正的去刺激到我们的那个猛将猛蛋白的，并且它能够帮助我们的积木去连接到你已经锻炼到就是已经断裂到了一些纽带，哈一号令的松也将很早之前啦堆到5号，那天没有改善复制的效果，它就只有一个功能，就是提什么哪几个什么字，一号链接，来晚了那个眼罩啊我跟你讲就是都已经没有在做了，那个眼罩已经停产了，就是现在想要花钱去买的话都买的话都买不到，但是你今天在我们直播间下单一号链接我也不会让你吃亏。
因为我们全国在一号链接同步，双11当天的礼教就是你双11那天0点来我直播间买的是送什么东西，今天我在直播间就给你送什么东西，哈50岁以上的宝贝，如果你预算充足的话，呢你买6号文件，如果预算不是特别重组的话，你买那个5号链接先买一台，先去着重的赶上我们节目的这个衰什么老的问题，一号链接今天下来的姐妹们来看一下，送一个价值39的重点，你做再再送一盒面膜，再送一只防晒，送一个丝绒收纳袋，再送个定制托特包包，还会再给大家送到一个首饰盒，拍完以后来告诉我一声。
另外再给大家正一个那别人有点叫我给你送个充电器，价值999的充器，这冲压金标店京东店去看的话，需要1000多米的价格的，这个双11的最后价值998，我们可以把打下来直接给他免费免费免费送，喽就是我今天一号面积的正气，而且加上穿着的名额不多，现在还有两个名额，这个帮帮姐妹你就说秋冬天你要随手出门的，你穿那种风衣穿一个大衣拎上的话好不好看？
那直接大厨嘛对很方便，哈50岁以上就回答过了，哈然后角质偏薄的一号链接大小姐一定是购买到我们家一号链接的，因为你的这几个情况其他的链接都改善不了，只有一号链接才能够做到，哈一号链接它能够就是闭口是通过什么原因生成的成本，因为闭口啊是因为你的毛囊口被堵塞的，然后你的这个里面的脏东西又不断的去做，然后把你的这个皮肤给撑起来，所以它会出现一个闭口的情况。
所以闭口的皮肤呢清洁很重要，一号链接是能够做清洁的，然后包括像是闭口的话呢，你需要去给你的肌肤再去补充到一些就是水分，帮助我们这个闭口去做到软化的一个工作，软了以后它才能够慢慢的平稳下来，然后以及像是痘痘肌的话，1号店他的第5个模式叫做冷风模式，冰封模式，冰封模式是能够让我们豆豆去进行那个就是改善的，它能够让你的痘痘不再反反复复，哈孕期的话不太可以用，噢对一号链接的话它的第三个功能如果你是长翅膀，这个更不能用了一号链接它的第三个功能，里面是有个橙色的灯，橙色灯呢可以帮助我们吉布去做到一个就是生生护护，改善了肌肤的一些早知宝宝的问题，改善敏敏肌，改善红丝丝的，哈所以大小姐一定是买银行的链接，即不推荐大家去用，噢然后如意宝贝用了两次，没有感觉你是不是全套走下来的，是不是一整套走下来的宝贝，我跟你讲一下，哈我们家一次性办法是有一次的效果的，当然基本版就是你买美容美容一样，它跟你去做项目当然也是不一样的，所以不能说有一个太高太高的其他艾治，哈然后像是我每一次都是坚持去用，就是越用效果会越好，就是你坚持去后续的话会出现到一些可能说就是明显的一些改善了，一号链接全套走下来，那你是觉得用哪个模式没有效果，你可以来告诉一下，我可以告诉你怎么样去用效果更好更好更好。
第一个某些姐妹们就是在使用之前，呢你可以先去用一个热毛巾或者家里有那种热喷仪，先是用个热毛巾敷在你的脸上，先把我们肌肤的毛囊包给打开，打开了以后然后你后续再去用这个化妆免费会变得脏很多。
然后第二个呢眼霜你就主要看你的眼霜吸收速度有没有比平时快。
然后第3个模式的话，姐妹们搭配面膜去用哒面膜去用，你会发现你的肌肤的水润度有了明显的提升。
然后第4个的话呢简单单位到金华，如果你觉得当下没有效果的话，你可以适当的把党文件给调一下，用了上面总共是有给他做到三档的，几乎比较不耐受的话，可以从一档开始，哈那如果说你的那个几乎比较耐受的情况下，可以往上去加，档位越大的话效果也会来得越明显。
用了第5天了，你用的是我们家哪台仪器啊带来宝贝，你用的是哪台机器可以来告诉一下我，一号链接不是的不是的不是的，一只一号链接是又能改善肤质，又能够提什么拉近什么质，哈不要每天去用姐妹们一次，不要每天去用就是一号链接，如果说你是整套流程走下来的，一周里面去用个2~3次就可以了，如果你是单独拆出来去用的，第第一个模式清洁模式，一周明修三天，眼部模式、提拉模式、导入模式，一周里面的话，我们可以选择去用个5天，然后最后一个冷光冷敷抹，是这个是可以选择每天去进行使用的。
刚才肌肤出现了一些红丝问题了，你的肌肤是不是那种明明肌啊宝贝，你的肌肤是角质比较薄，嘛然后你的那个使用的你的你的那个使用的频率是怎么样的，你可以来跟我说一下。
我们二号链接也是一样，到前面一周里面呢去用到那个噢5天就4~5天的时间就可以了，然后二号链接如果说那因为我感觉你的机会应该是属于那种角质薄的肌肤，应该是属于那种敏敏肌是不是？
如果你的机会是敏基到先停用一下，先去建立到年级部的那个耐受值，然后你看一下你用的岗位有没有出错，是不是从一档开始用期的，我们第一次用的话一定要先从低档位开始调整器，先去慢慢建立到机构的耐受值，再去往上不断的去加，啊偶尔然后你们如果你皮肤不是很耐受的话，你耐受的话你先一周先用个两三次或者是降低家庭的频率，啊然后再逐步的调的对，如果你已经出现了这个红丝丝问题了，先去停用，然后你后续的话，呢如果你的肌肤是明明知道你可以把名交给换成我们家的另外一款，但是今天我们家没上，换成另外一块我们将那个叫什么？
针对敏敏机推出的一款就是舒缓那个你叫去按照按照按照要按照要求去做的是吗？
那可以去咨询一下咨询一下我们一个在线客服宝贝，你可以再咨询一下客服，你先看一下你那个使用的使用的那个叫什么岗位有没有出错，然后你再去你可以去看一下你的皮肤，因为像一般健康的皮肤去用到这个机器的话是不会出现这个问题的，一般如果说你不是属于那种健康机，是属于民品机，我我也不会推荐你去买二号链接，我会推荐你去买一号一号那个温和，可以先停用几天，然后看看他，然后也可能是你用的护肤品，然后导致你出现明明感染或者说红帽子的情况，把具体的照片去咨询一下我们的客服问一下，拍照拍下来姐妹把你的照片发送给我们在线客服，哈你放心好了，如果说是真的我们的仪器问题，我们是会给大家做售后的，然后噢买这个童童年肌童颜机，看一下童颜机，之前两个传真机啊这个现在已经不再受已经不再受已经下架了，你可以咨询一下客服，现在目前电店铺直播间里面没有这一款，啊对他是之前买那投投影机是大概什么什么样的功能，我也没有看过咨询一下客服，因为现在没有上这款，嗯因为你说的这台仪器我没有见过宝贝，我没有见过你说的这台机，所以我不太好去给你做推进，噢你可以就是根据你或者你跟我讲一下你之前买的它是有什么样的功能，然后给你跟其他的产品，就是跟我们家其他机器去给你推荐一下，去给你搭配一下，啊想一号链接max送什么，max的话今天下单会有给大家送一个这个价值，三次就除了你做，然后再给大家送到的是一个那一盒到我们这个面膜，再加上一只正装的防晒以及一个定制的托特包，再加上个丝绒内里的胸大袋，还有一个我们首饰盒，然后拍下的节目来直播间扣一下，多了一号椅牌的，在额外加赠给我们价值久久久的冲压器，这是我们今天一号链接的赠品，就是max的赠品跟双喜当天去买的话，你这都是同步的一样的。
而且今天麦克斯坦我们直接是现货过关，你今天下单拍下的话，5天内可能就都可以收到，或5天内给他安排打包的话顺丰包邮，27岁年龄的话购买到我们家1号店就够了，和号功能差不多是吧？
那你就是买到我们家5号临街配到我们家5号链接去用，因为5号那天是专注看我老口摔得，像我们家姐妹，如果说现在我买到我们家1号线，基本上会推荐大家就是下台，机器就是去入手，5号连接1和5搭起来，它可以打到个网站，相互帮助，我们几乎去进行到一个双重的嗨就是抗某脑抗某虚来帮助我们的肌肤去进行到双重的提提拉拉的一个作用。
如果你之前买的就是跟1号链接差不多的宝贝5号链接是更加适合，因为1号链它里面的3分钟的时间作用，在我们的经济上帮助你的机会去做到都看不到的工作，那5号链接还是有6分钟的时间着重的去改。
香港我们肌肤的一些沟壑的问题的，嗯5号那个送什么，呢5号那天会送两只，您将因为我们家台仪器还是一定要搭配凝胶去进行使用的，所以我们今天会给大家额外加赠2支凝胶，手呢总共是有到三支，三支领将可以用上1年零两个月的时间，还会再送一盒面膜，里面是5线，然后还会再给大家送到龙定制的托特包包啊一只宝贝这个就是我们今天的5号链接这个赠品，噢5号来到首单支凝胶，一盒一盒面膜，再加上个定距的头孢包，要跟你说一下，因为5号线下全网断货的，所以它的发货速度没有那么快，啊就没有说像我们1号2号或者3howling3howling样子，就是5天内就安排发货，现在拍下5号链接的话，我们是大概12月中旬或者月底的时候可以收到货的，但是你不管在哪个直播间都是一样，只要说你想买5号链接官方渠道出去的都没有现货，这个都是按照订单的排单的排单数据来发货的发货的，所以说一定要早拍早发货，现在11月之前都可以给你收到的。
是的，现在拍下的话，我们就下个月都可以收到货，到一howling就是买了这个你就不需要再买其他的过，但是呢如果说你还想要再去买其他的，因为我们可能说用过一段时间，比如说5年10年以后，我这个时候对我的皮肤要求更高了，因为其实女人就是这样子的，为什么说整形会上映？
啊就是因为你剁了你的小鼻子，描你发现你的小眼睛配不上你的小鼻子了，这个是非要再去做一下小眼睛。
唉我做过一条眼睛噢感觉我的脸唉条件说线条配不上我的鼻子和眼睛了，就是我要再做一下力量，所以呢所以呢如果说你后续的要求的要求变高了，而且没你可以再去额外的搭配到其他的仪器一起去用，因为这款产品呢其实你可以把它理解成是我们的一个机体精华，就是你单独用到它足够了，那我跟其他都去去做搭配搭配，搭起来的话效果会来的更好一些些。
比如说我可能说到了这个50岁左右的女，年龄我的眼部的问题来的特别的严重，那么可以额外再去搭一下，它就是不影响原来去使用到我们一号链接，在一号链接基础之上额外加一个也不会就是没眼睛，那如果说我到了这个60岁的年龄，我的肌肤的这个纹纹录入来的比较明显了，我这个时候想着重的再去改善一下我的纹纹录入，那么可以再去搭一个它啊再去搭一个我们的5号链接，所以一号链接它的功能是很全的，就如果说您的这个嗯怎么说呢预算不是特别充足，或者说我对我的品质要求没有说特别的高的，我当下的皮肤这个问题也不是非常的严重的，买到我们家一号明年足够了，哈一号不需要搭理你，这样欧雪莉一号直接跟上我们自己家里的呼呼请去做搭配就可以了，像是我们自己家里的水乳啊精华呀面膜呀面霜啊都都可以去做那个搭配到，他们需要额外配凝胶，用我们家一号令的这台机器里面有添加了个技术，它叫做超渗透技术，这个技术是可以可以直接的就是去替代到凝胶，它可以把我们自己家里的这个大分子的一个护肤品快速的完结成小分子，从而更快的进入到我们的肌肤里，被我们的肌肤喝进去，哈所以一号链接不需要配，你这样你看从长远的角度来看，一号链接很省钱，这一号链接里面5大功能给我再来给你去讲一下，它的第一个功能的去帮助做清洁，所以相当于直接给你直接给你省掉了一个清洁仪器的钱。
然后第二个功能呢是我们的一个美眼啊就是一个美眼液，它是能够给你直接省掉这个2000多米做眼睛那个前头，这个是可以促进到你眼球肌肉的循环，改善到那些熊猫眼圈，改善到我们的一些榆木纹，啊包括岩毛带内蒙沟。
然后第三个功能给大家做到的是一个导入功能，导热功能相当于你拥有了一个水光钻，它可以让你的呼吸性吸收的更快，让你平时敷面膜的时候，你的面膜的水分更好的进入到你皮肤里，同时可以提升到我们整个肌肤的锁水力，你就能导入功能里面有加上就是橙色的光橙色的光可以改善了我们几乎的一些名门问题，改善了几乎的一些红十字问题，并且可以改善到我们肌肤的一些就是角质薄薄的一些问题的，降低到肌肤的耐受，只是让你的肌肤稳定下来，让你的肌肤变得更健康。
然后第4个功能的话就是我们的提拉功能，提拉功能呢是可以感受到我们今天的一些衰什么老夏什么就松，什么是以及凹什么线的，包括像是有些小情侣是我的脸上出现到了各种各样的纹纹露露的，以及像是我的面中哈面临到一些就是张蒙云的一些扭曲问题，那可以来通过我们家这台仪器去进行解决。
它的第4个功能提拉姆是呢里面藏到的是一个300万赫兹的电流，300万赫兹的射频，再加上吸附式的电流，就是射频的仪器里面天花板就top级别的姐妹们，这款仪器哈可以给你达到个非常明显的就是提提拉拉的作用。
然后第5个功能是什么？
呢队伍功能叫做冷光冷敷里面是加一个蓝色的灯，然后再加上一个冰冰凉亮的技术，用在我们的肌肤上，帮助我们的肌肤毛孔去做到一个血色素缩，从而提升了我们的细腻度，以及它可以感受到我们肌肤的一些出油问题，让你后续上妆的话不容易出现了一些脱妆的烦恼，然后它也可以改善了我们今天的一些豆膜豆的一些问题，像平时特别爱吃辣的吃火锅的，然后去烧烤的，晚上经常晚上熬夜的熬夜的熬夜的，几乎有的动物都反反复复的，几乎留可能有留下来动某印的动某坑动某花的，那可以来通过我们的最后一个模式，最后一个模式的话我们是可以选择每天每天去进行使用的话，它给我们的机会有那个消暑炎症什么的，你的作用噢尤其适合有性机会，包括夏天的季节里姐妹们可以去选择用起来。
那这个以上跟大家说到的5个功能，呢就是我们讲一号令整理，所以你会发现一号链它是涵盖了我们二号链的3号链接5号链接到它包含了后面的所有连接的一个功能了，包括像是我们家一号链接，从从长远的角度来看，它不需要再去配凝胶，所以它用恒生以前，而且像是一号令它的时间来说比较短，所以呢你就不用担心说买回家以后坚持不下来的一个，问题有坚持没可能就单个买一台仪器，唉买弄1万多块钱的仪器买回家，一次要去用半小时，一次要去用到那个60分钟的，那么可能是用过两次，用过三次以后后面就不想再去用它了，觉得好麻烦，没有那么多时间，没有那么多精力。
但是我们家这台仪器，啊你整个流程走下来，就是你5个模式全部都做下来，只要一个14分钟的时间就可以，喽而且如果说是做整套的，我们一周里面只要是用到2~3次就完全足够了。
所以像是这台仪器你不用担心买回去会闲置，不用担心买回去以后会有到一个就是放在那里不去用的一个情况的，哈而且像是简单的一号那边他们设计的原理呢跟上门晚上回家整个的护肤流程都是一样的，就你晚上平时回家该怎么样护肤的就是怎么样护肤，只是说它把我们的这个手给替代掉了，通过仪器可以让我们的平时的护肤的效果得到一个加持得到一个加倍。
还有就是有些小事情是，我平时经常去美美院做护肤的，平时要经常去做美美院去做管理的，你想你每次把这个300米400米花在美美院上，你还不如把这个钱给攒一攒，一台家用的仪器从长远的角度来看，给你省掉的这个就不是4位数，就不是5位数了，哈直接把美美院带回家，直接把一个专业的就是美美的技师相当于高新把它给挖回家，让他给你的机会去做一对一的一个精准的一个物理哦伐的话，有效果的宝贝马某、文川、某文、台盟文，然后这个位置某县呢还有这个位置金某文子都可以去做的，哈眼脖子眼睛都可以去做起来，5号链接的话给我们与服务介绍一下，这款5号链接进来，其他人只有一个功能只有一个功能，就是帮助我们的肌肤呢去做体型拉拉及女制治，改善了我们肌肉的一些下垂松弛，包括像是凹陷的一些问题。
噢那如果说你姐夫面临到一些像是18岁以后，唉我的肌肤的这个水分开始出现大量流失了，可能说几乎这个时候开始出现粗糙，几乎开始出现到暗沉的，那我们可以来用它，然后30岁以上了，我的这个说积分的某蛋白开始出现流失了，笑起来的时候会有各种各样的各种各样的各种各样的各种各样的各种各样的各种各样的各种各样的各种各样的各种各样的各种各样的各种各样的各种各样的各种各样的各种各样的各种各样的各种各样的各种各样的各种各样的文衰老的一些这个痕迹，会出现到一些松弛的一些痕迹，也可以来选择用到它。
那当你的年龄简明的40岁又是一个分水岭，当年年龄超过40岁的时候，呢你会发现肌肤开始出现，啊而且我这个时候不去做表情，可能纹纹露露都会有那个明显的加剧，所以5号链接它是通过电光热三管齐下去促进到我们肌肤的一个某浆膜蛋白的生长，让你的这个某角膜蛋白变多，从而给我们的机会得到一个支撑的作用，以及这款5号链接它跟我们常规的射频内机都不太一样，它通道的是一个分层抗某衰，所以会更加的精准交叉网状的作用在我们的皮肤上哈去覆盖的，面积也会来的更大一些，休这是我们5号5号一定要搭配到我们官配凝胶去进行使用的，每次用料的话就是两颗黄豆的大小可以做全脸一天呢去用到6分钟，一个呃一周里面去用个4~5次就可以了，哈嗯1号就可以赶上我们sissi宝贝，但是你要说5号类的话它就改善不了思考，而且520年我们不推荐moussy的宝贝，只买，如果说你的脸像红丝的话去拍到我们家1号就可以了，用一次就会有一次的效果的，哈但是仪器怎么能坚持去用效果会更佳，因为每个人拍了给他5号备注一下我，然后因为每个人姐妹们她的皮肤的状态是不一样的，每个人的肌肤每个人的皮肤经历过的东西都不一样，所以每个人肌肤的耐受职业都不一样，哈如果说如果说你的皮肤是属于用明明及红丝丝的，一定是购买到我们家一号链接更加合适，包括因为每个人的皮肤状态不一样，所以它的使用对于仪器的接受度啊对于一次的这个效果来说也会有影响。
上面直播间直播间今天早上是7点开播的，然后7:00 8:00 9:00每一个就每每一个用整理的都会用姐妹进直播间反应，有些姐妹是我用了一次，唉几乎的水润度就明显提升，然后有个姐妹说我用了4次，几乎明显感觉紧的多了，原来基本是我用了一个月，感觉我的皮肤变好了，就是每个人啊他用的这个效果来说都是不一样的，但是可以给到大家承诺，你只要坚持用就是一定会有效果，这个45岁的话一号链接就可以了，啊姑姑因为压力就可以了，先用起来嘛不用着急去买那么多，你就先用个1号链接，你可以用个5年我用个5年用个5年用个5年用个5年，我用个5年用个10年的时间，我觉得后面我的这个细细稳稳想要再去针对的改善了，你可以后面再去额外的去去配其他的机制，哈现在去买一个一号链就可以了，一号链体贴啦姐你说住的话姐妹他是300万赫兹的射频，再加上一个西夫式的电流，这姐们知道亚萌是做射频出身的，你只要看到是从亚蒙家出去的机子，它就是射频类的一切，射频类的仪器有到一个什么作用，呢射频是能够直接进入到我们皮肤里，它跟货物性最大的区别就在这里，护肤型只能够停留在你肌肤的表层，就是你手可以摸到的区域，但是射频它可以直接的穿透到你的皮肤的表层，进入到你的肌肤里，同样做的是一个无痕无创的一个手机，哈进入到你皮肤里，在你的真皮层，并且在你的肌肉层去进行交替作用，刺激人某胶膜蛋白，这个只能放心，不用内分泌效果，因为前面已经有科学家，前面已经有非常多的数据摆在那里了，去给你做铺垫，就是如果说姐妹现在还有到一些担心的，你也可以去科普一下，可以去搜索一下射频的仪器它是有经过了一个检测报告的，是有报告摆在那里，是真的有一定的数据在那里去经过了反复的实验，反复的就是这个叫什么检测，啊告诉你是有到效果的，但是具体的效果的话我们是因人而异的，但是你只要坚持就会有明显的改善，那射频呢射频的数字又是能够直接决定了它的效果，决定了它的定位那这个数字是什么样的数字天花板级别的，因为你只要收买视频的仪器，没有一个数字会比它更大，这台仪器呢我们加的水光钻水光钻是100~200，然后到我们家这个是老款的s就是单独的提拉紧致的，这个是100+200，然后我们加上去台不漏的话，呢这个就不太好去比，因为它的原理不太一样，我现在单独从数字上去给大家进行讲解，这个数字直接是这个的两倍了，所以你不用担心说它的效果不好，而且呢再一个就是热量以上还要给它额外添加了，个电流它叫做吸附式的电流，就是像是一个小章鱼啊扒拉在你的脸上，把你的脸不断的往上揪，所以他是一边去改善了你的外在的这个形状，外在的轮廓，一边又在你的内在去做到很多的功课，他是内外他是内外兼修的一台仪器保卫门，所以像是一号那个小塑提提拉拉进去之后的话是非非常适合的。
贾宝我看到你了我看到你了，偷偷点在我们直播间，我看到你喽感谢感谢感谢家宝的点赞，感谢中秋的关注，哈欢迎各位姐妹来到我们的直播间，然后一号链接聚凯，今天姐妹们想提提拉拉进行支持的，要想去改善老人机会复制的，那你买的话就够了，1号提提拉拉没有5号好吧？
这个说到这个我再给大家去讲一下，那个又想改善那一定是买一号链接yy，一定是买1号链接的，因为你去买那个2号链接5号链接或者你去买4号链接都改善不了，你的服务器它就只有一个功能，啊它就是帮助我们的机会去做提拉的，所以你要是改善布置呢只有1号链接才能够帮到你。
你有宝贝嗯演播模式的话可以早晚去用吗？
噢也可以，但是不太推荐的话，如果说你的肌肤是比较耐受的话，那可以选择早晚去进行使用，2个模式2个之间的话隔到6个小时以上就可以了，宝贝啊想改善那，所以是买这个yy一定是买到一号链接的，就你看像其他的前面我还会给大家就是去讲一下唉分析一下，然后你看一下就是这两个好像你都可以用，你看一下你更愿意去买一个，但是我跟你讲你的情况一定是买一套，其他面店你都不需要去看了的，而且一套链接现在就是直接这么说是一个礼色非常的划算，价格是从这样的双11到手5999的价格格，知道，然后果果我跟你讲一下5号链接是什么？
5号链接最打击的它就是一个单一的模式，那为什么我刚比数字的时候呢不把5毫米的拎出来一起去比呢？
因为我行里面这一台它做到它拼的不是数字，它是一个就全新的理念，全新的原理做的是一个分层，靠什么摔？
前面我跟大家讲了，哈护肤品是停留在你的肌肤的表皮的，皮瘤就是你的这个表皮上，下面啊这个位置是真皮，真皮层下面这个位置你看一条一条这个是我们的肌肉，肌肉在下面是我们的皮下组织，然后我们将聚在一起，呢它是先通过200毫克的这样的肌肤，这个位置就是真皮的浅层先去进行的加热，然后再去通过再去通过130万赫兹作用这样的机构的真皮的中层，最后去通过100万盒子，最后这样的机就是就是这个叫什么？
身体的深层，它是一层一层的给到你的皮肤力，所以它不好去比数字，它只能够去比到它的一个就是层次，并且我们家5号令因为它是6分钟的时间全部都作用在我们的机位上，所以你要是说从单次这个效果上来说的话，5毫米就会来的更好，但是你要说从长远的效果来说，其实1和5是一样的，哈2号链接是不是提拉杆很强，1号提拉开1号杆子的。
对的，因为一号链接呢一号链接是什么结论，他们两个手型原理也不一样，哈二号链它是直接的把这个电流进入到你皮肤一层一层一层的进进去，然后一号链接它的这个电流外面是有那个就是包裹的技术的，所以你感觉到了这个电流它是一种微电流感，所以针对那些明敏及角质宝宝的话都可以去用，嘛但是效果是不会有冲突的，宝贝你放心好了，哈效果是不会有到一个就是影响的。
如果说你想那个提前拉拉的效果更明显一点，你可以选择大面膜大面膜，精华越多，它的那个效果会就是电流感会来的越明显，我们是原装，装的噢我们是原装装的宝贝，我给你看一下我们家礼盒只要是从我们我们家的机子，只要是从我们官方出去的机子都是原装的机子，所以现在才没有才没有那个现货，呀你说要是国内的话怎么会没有现货？
呢我们现在就是因为这个这个机子从海外临时调货，然后现在受到某一某型的影响，所以5号链接才没有现货的，但是这批机子现在已经是已经到了国内了，但是又是因为这个海某关呢又很麻烦，所以现在还是在处在一个预售的状态，已经预售差不多有两个月左右的时间，噢这个机子你看一下包装盒上能去个位置都是原装装进口的，哈像我们家买的机子都是一个进口的机子，一号未接是有现货的，而且现货款数量不多，提单单子名额进来后最后两个，1号链接1号线就是线或5号是或5号位的话，就是12月排到排到12月月中月底的样子，一howling经理今天下单的话基本上就是5天内5天内给他安排发货，但是说是说5天啦用不着等5天，基本上你今天拍下的话，你就是这个礼拜周末就可以去用起来了。
不可以有果果，你这是个小机灵鬼，不可以啊不可以这个是送的东西送的东西，而且我给你讲这出来价蛮贵的，周亚庆单独去买头还有1000多米啦这个出来，这是我们额外加重的，平常的话是没有这个冲压器就是极致了，就是我们所有的送的礼物了。
我跟你讲你平时去买的话也是这个价格，就是5999，我喜欢跟你讲我们家就是无酒，就就但是你就但是你平时你平时去买就没有这个冲下去，然后平时去买也没有说那个什么面膜，呀然后防晒这么多的东西送，哈所以现在呢其实是价格姐妹们是没有说什么优势的，但是只要是从官方出去的，你不管什么时候去来呀价格都没有优势的，就是礼赞会多很多。
今天我们是跟11月11号当天的活动都一模一样的，而且还会再给你送一个月的保价，你放心好了，1和5一起拍功能不冲突，1和5呢你可以把它理解成这样子的。
就是一个前面你们知道那种保湿补水保湿补水的成分不是有很多，嘛像是干什么油，像是剥什么酸啊剥什么尿什么酸，那这两个东西呢你可以选择一起用，使用它的效果会更好，那你也可以选择单独的去拆开用，单独的拆开用的话也能够得到一个就是非常好的一个就是非常好的一个就是非常好的一个就是非常好的一个就是非常好的一个就是非常好的一个就是非常好的一个就是非常好的一个就是非常好的一个就是非常好的一个就是非常好的一个就是非常好的一个就所以不不用担心会有冲突的问题，并且像是我们1和5，啊如果你一起拍下它不是一起用的，他不是一起用的啊宝贝，他是一天用一天用5是这样子用的，如果你是1+5，呢一周里面不是有7天的时间，嘛7天时间你可以选择就是两天去用一然，然后做一整套的护理，然后剩下的是5天时间，你4天的时间具有5号链接去给你的肌肤针对性的去改善了肌肤的纹纹，然后最后的一天去给你的肌肤放松一下，休息一下就可以了。
覃某的话当然可以用啊宝贝，你想了解的是我们家哪个链接要抬头纹的话，如果说你买的是这款这款，它是直接在我们的脸上，就是这样子是qingdao滴滴拉啦那如果说你买的是这款的话，这款它是在脸上就像那个走线一样的，像缝线一样的去跟我们究竟到了焦作焦作焦作焦作交替的一个作用，噢讲一下5号线是吧？
好的，5号的这台机子呢是我们家，肉s pro是我们家今年刚刚推出来的一个新品来的金梅曼，然后这样的x波动呢是在s的基础上进到了全面升级，这个是s是二号链接，二号链接我发现价格稍微便宜一点，那两个的其实原理和功能都是一样的，这个原理的话呢都是通过电光热去帮助我们的肌肤，刺激你的肌肤的某角膜的白，让肌肤变饱满，同时让你的面部的线条感更加的清晰一点点。
那5号链接呢它抢到的是一个红色的光，帮助我们的机会去做提提拉拉，并且5号应该采用到的是一个2.0版本的一个升级的复合缓释电流，更强力到的作用，这样的肌肤上作用长的肌肉上帮助你的肌肉去锻炼起来，从而达到了精致小微链的效果。
然后里面讲到的是一个三波段的动态变频的射频，他通过这样子就是来回来回的向我们交呃肌肤里面去进行交替作用，哈像是一个就是w型，像是一个这个什么呢 x型x型在你的脸上去进行交贴，所以它能够达到的范围会来更广一点，更广一点，包括针对性的去改善我们肌肤的这个问问，mhm luu的效果会来得更加的明显一些，oe喧嚣没有活动啊 ooo上月亮我是这样子的，你今天拍下今天是11月24号，是不是？
我给你送一个月的保价，给你保到下个月的12月的24号，12月24号到11月24号中间有什么活动，前面这个都应该清楚了是吧？
而且今天在我们直播间是直接让大家过双十一的，双11都还没有过完，呢姐妹们先不用暂时先不用考虑这个双十二了，哈而且你看你如果说平时如果说网购经验比较足的小姐姐们，你尽量帮帮你尽到东方去看一下，很少说有什么双十二的力度会比双11大的，一般来说就是双11大，然后双十二基本做的就是翻唱。
对，1和5的话是一个6号链接，但是我推荐哈万万如果说你要这样子去拍的话，我推荐你去拆开去买，就是要看你看你看你是想要那个价格上的优势，还是想要理政上的优势了。
如果你想拍一起拍更划算更便宜的，那你去买6号链接，但是6号链接发布会慢一点，因为6号链接两台机子是给你安排一起发的，所以到时候呢是12月月底或者说月中的时候两台机子一起给你打。
好，那如果说你比较着急的，你一加上5去买，这样一的里增你也可以拿到，5的里的你也可以拿到，而且发货是给你分开发的，你可以先用一就这个礼拜就可以把1号6你就用起来了，下个礼拜再去额外的加上5号里面搭配起来去使用，哈 yy宝贝你可以看一下，噢对的，6号链接就是1+5的一个组合装，它是组合装，但是里增会少很多，但是价格的话好像是有便宜330。
mai90多的样子，22岁5号也是不是太早了，嗯其实抗衰是怎么说，呢姐妹们抗衰这个事情你从越早开始做效果越好，因为你要知道几乎它是不能够就是实现肌肤的可逆化的，就算你去做一些项目也是一样，不可能说让你在81岁的年纪重新返回到一个18岁的状态，它只是说给你可能说有到一定的这种改善，哈然后包括你如果说提前去做它，他能够更好的去得到预防，比如说我今年20岁，20岁的时候就做到一个我们5号链接去帮助的精确落地提提拉拉了那你在这个50岁的时候看起来可能就像40岁或者说30多，那如果说我从这个50多岁的时候才去开始用五行迎接，那我可能说在一个就是50岁的时候，我没有办法说重新回过来变成了就40多岁，但是可能说可以比同龄人看起来年轻几岁，是这样子的，所以对的，所以越早去用它姐妹们这个是越好的，就是护肤的意识我觉得越超前其实是反正我自己是这样理解的，就是你越越早去做对对于对于我们来说是没有没有什么坏处的，只是说你后续要更消遣一些，嘛因为你越早去做，你现在用了好的东西，你后面就要再去用更好的东西更好的东西，价格就会更高一些。
明白了，看看礼品是不是？
哈我给你看一下，一号链接今天下来送什么？
呢送一个这个价值399的重点你做，然后会送一盒面膜，还会再送一只防晒，再送一个定制托特包包，再送一次用收纳袋再打送一个手续盒，然后再送个就冲氧气，这是1号链接的赠品，然后5号链接拍下的话，宝贝是送两个防晒养殖防晒，然后再给你送到一盒面膜，再给你送一个定制的包，包就是我刚刚说的东西，你如果是拆开买的全部都可以带回家，那你如果是一起下单去进行购买的话，直接给你省掉了一个300多米的价格，然后给大家送到的是我们两支领胶，然后再加上一瓶精华水，就是我刚刚跟你说那个面膜呀防晒，呀然后还有像我跟你说的冲压技术全部都没有了，给大家送的是一瓶精华水，用那个精华水送一瓶精华水，然后再加上两支的凝胶，这就是我们今天6号面积的李保宝贝，6号文件下的话是999到暑假你可以看到主都要涨价了，主动后面加排的话就是1万多，现在还是一个4位数就可以带回家，哈然后你拍完了以后，今天等一下可以来我们酒店参与一下我们那个下单讲的抽奖，因为你的消费金额已经满足到了9000以上了，我们坚持过将会有一个吹风机的一个抽象活动，如果说你拍完了以后来告诉我们，等一下会有给大家开到永下单奖抽奖。
噢嗯对的，只要满9000的话都是可以采用我们的吹风机抽奖的，价值1000多块，价值1000多的那个吹风机，等一下给大家开融了一下来讲重讲流动，噢三个姐妹派了一号链接没有付款，一号链接现在还有两个加上怎么出来这个名额了，怎么会没有价值？
啊我跟你讲了房山你觉得有没有用？
啊会会有就是会我给你比一下，吧就是差不多你差了300多米，然后你可以拿到的多哪些东西，有多一个这个防晒，然后有多两盒面膜，面膜每一盒你单独去买的话都是199的也多两盒面膜，然后还会再多就是这个袋子，两个这个袋子袋子你要你要觉得没用咱就先不说它，然后这冲氧气其实主要是这个冲压器很贵，这个冲氧器就是可以去更好的去确保到我们的一个口腔健康，然后他可以赶上了我们一些杨某时啊杨某班，啊然后像是一些牙黄啊口气的一些问题哈会送到，这个你就看你就看你想不想要这个你如果说不想要这个的宝贝，你就直接买6号链接，你如果说想要这个的，然后想要这个的想要这个的，那你绝对是拆开去买，因为其实你单独的加一次，我给你加一下，这个是199不算代价，这个是199然后，这是199两盒200 200 200就600了，600，然后再加上这里这里是1000就1600，就加上300米可以多拿1600，还不看这个太子，这个袋子要是算上去的话，你这样差不多是有个2000多的2000多米的理政楼，噢凝胶能起到什么作用，呢凝胶的话呢起到是一个限制的作用，嘛尾号3392的这个小型女孩，凝胶它是个介质，通过这个凝胶你才能够感受到这个机器的电流，通过这个你将你才能够感受到这个机器在你的脸上用到的热量，所以没有凝胶的话就起不到一个就是抗抗衰衰的一个效果了。
啊我们凝胶的话其实你也可以把你就是他写个护肤品，因为这款凝胶里面也是有添加到我们各种各样的不同的植物配方，像这个凝胶，比如说像添加了姐妹比较了解到的一些这个保险师的身份，然后还有像是一些抗什么衰竭成分，然后添加到的一些像是我们一个输出缓缓的一些成分，哈所以这个你也可以把粒子成活物品，因为它种在你的脸上的时候，它是会有一定的量是会被我们的几乎所吸收的，您将用完的话我们有一个11号链接，11号链接的话呢是这个200克，它是大致的，然后超级大致装，这是249的一个到手价，就基本上可以用到一年多的时间，反而后面吧姐妹如果说凝胶用完了，每一年去花那个凝胶的钱差不多就是200多米的样子，您将是头一步吗？
什么意思？
啊嗯凝胶是头一步，嘛凝胶的话直接把它放在我们的仪器上就可以了，先放到仪器上，然后再用用用脸部就可以了。
唉林江我跟你讲一下，我我看不太明白你这个问题，啊宝贝我给你讲一下这个你将怎么用，您将因为我们这个仪器上面它不是有一圈一圈的嘛中间这个圆圈，直接直接把凝胶挤到这个圆圈上面就可以了，把这个圆圈给填满，每次用的话呢就是一颗黄豆的大小做半边脸，就整套走下来的话是两颗黄豆大小就okay了，就是你确保你的这个仪器头，然后跟你的这个面部之间呢有到一个凝胶去作为它的介质就ok，喽你也可以选择直接涂在脸上哈也可以的。
然后现在姐妹们如果说你的那个叫叫什么积木比较干的，图凝胶之前就做仪器之前呐先去在你脸上先涂一层化妆水，涂过化妆水以后，然后你之后再来去再来去用那个凝胶用来给我写一些些先用水还是先用凝胶，先用化妆水，然后这样的几乎表层去擦拭一层，因为几乎如果说刚洗锅，如果说刚洗过啊几乎啊几乎这个时候是比较干的，特别特别像是秋冬天姐妹如果说喜欢用那种温水的，喜欢用那个叫什么热水去洗脸的，温热的东西是会带走肌肤的水分的，所以这个时候如果你直接去用凝胶，凝胶会用量很好会很多，所以我们先用化妆水在脸上轻轻宝宝的参与层，先确保你的肌肤呢是处在一个就是水分比较饱和的状态，然后再去把这个凝胶给挤到我们的机器上，再去用机器做脸就可以了，做完以后呢你可以把脸上多的泥胶擦掉，然后这个时候再去贴面膜，面膜面膜贴过以后可以再去用水浒金花面霜上起来，后续就正常的一个护肤流。
全球ok喽再去啊果果你这个要求好多呀我都看你看你这看你这一串话我都要看晕了，我跟你讲啊我先教你怎么样去领取视频，有我可以跟你讲，但是我怕我跟你讲完以后你会忘记掉，我先教你怎么样去保存这个视频，那你把这个头像给点开，然后点开了以后呢你点进我们那个主页主呃主页等一下，然后是9点卡卡住了，你点击我们点击我们的主页，然而主页这个位置呢看到芒果果这里有个合集，就手把手教你如何使用两个一，切，你往下拉一拉去找一下我们那个有一个max的一个合集，哈这个上面使用的手法，呀然后包括用量，啊还有像什么的使用的使用的方向啊方向啊都会告诉大家的，可以把那个视频保存下来，或者你可以好像存不了，你可以选择就点赞收藏，或者你手机录屏打开，把那个录下来都可以，然后你也可以去找客服，发送发送max使用视频4个字，可不可以给你1个链接，那个链接应该是可以保存下来的，或者你直接分享到就把那个链接复制下来，分享到你平时噢习惯去用的一些那个平台的一些社交账号上。
那然后再给你讲一下，一号给人家，一号人家果博士郭博士已经拍了什么，我拍了没有，锅暂时目前还没有拍，果你都还没有拍下，是的，现在要拍下，因为现在不是双栖的一个反新的理论，直接给大家，尤其是一号链接，发送传感器是价值998的一个传感器，啊我我跟你讲你拍完了你拿回家，你后面不会用的，哈你就来我直播间找我就可以了，我一定手把手把你教会你现在手上都还没有拿到这个仪器呢你，你学这么多，你到时候仪器拿回家以后又忘记了，哪款不需要领夹的买到，买买糖豆妈妈是一号领子一号链接一号链接不需要用，您加我亲爱的一号链接直接搭配到我们自己家的水乳精华面，磨面霜就可以来进行使用了，哈然后一号文件制卡仪器嗯我大概的给大家去讲一下，吧我我给你讲一下，然后我跟你讲，噢讲完了以后你赶紧买噢买完了以后你来告诉我给你备注一下我那个理证，然后你买回家以后买回家以后如果不会用的话，你下次可以再来找我，今天先大概的跟你去讲一下，因为你手上没有拿到仪器没用，我教完你以后你后面马上转头就忘记了，怎么样选择适合自己的呢嗯可以来告诉我一下您的年龄，大家的你也可以来跟我说一下你的那个夫去，然后包括你现在想要改善到的肌肤问题是什么，我给你去做一下推荐好吧？
那如果说您不想我推荐的想自己去选择的话，我可以来给你简单的去介绍一下，这台机器呢是我们家一号链接，一号令的这台机器它叫做max，那这台机子是针对任何的年龄，任何的复制都可以来进行使用的，原发性它的价格相对来说高一些，先然后包括像是我们家这台机子，它是可以帮助我们不去改善肌肤的肤质，同时又帮助我们机构去做提拉紧致，那这个是2号线和5号线，它只有一个功能，就是帮助我们机会去做抗老抗衰，到改善我们肌肤一些衰老下垂以及到一些纹路的问题，那这个呢是针对到年轻机的哈3号链接，4号链接这个是专门做眼睛的，所以其实我们家机器的话就只有只有这几台选择下一级是应该还是蛮方便的，1号链接今天下来送个价值399的重庆你做有糖豆妈妈，然后再送一盒这个面膜，还会再送一只正装的防晒，再送一个丝绒的收纳袋，再送一个定制托特包包，再送一个手适合给大家，换过来直播中一下一号排成本，再给大家额外加赠一个价值999的充氧气，这就是我们今年一号连接的正品同步双鞋的价格同步消息的活动。
并且今天整门下单一号链接我们一号链接是现货来的，就是你今天下单购买的这个 max，我天天就能够给你安排发出特别快，基本上基本上如果说客户的数量不多，啊提单发货的名额现在还有两个名额，如果说你是在现在在直播间下单的，可能说最快你这个明天后天都可以收大货了，我们基本上都是给大家安排顺丰帮我的姐妹们着急的一号链接线，我很难得这个一定要拼手足去抢一下，拍了一号链接是吧？
好的，我们给好六六这个宝贝备注一下，我的选择好最后一个可以提升他获得名额，啦项目不多，姐妹们今天只有最后一个现货名额了，现在下单的话就你这个礼拜这周末自己在家里都可以去用起来，喽然后刚刚我们上面同区的这位小行李，你也是来选择购买到我们家1号链接的1号链的这台机组跟甲，它基本上就涵盖了我们2号链接、3号链接、4号链接、5号链接的所有的功能，里面是5大模式，第1个模式呢先去帮助我们肌肤做清洁，带着我们肌肤毛毛孔心术的一些脏东西，哈哺乳期的话前4个月不推进去用，啊就第4个月开始就可以去用了糖豆瓣麦，如果你现在处在哺乳期的话，你可以先买一些带回家，因为仪器他没有那个时效的，一切都不会过去，一进来也不会过期，它跟我们平时买的那种什么零食，啊包括像是我们平时买的护肤品的话还是有区别的，这个东西你买回去，只要是放在那里它就一直一直能用下去，而且你放在那里它不会有那个自然损耗的一个情况的。
哈如果说您当下正处在哺乳期的，可以先来参与我们的活动，把它带回家，但如果说你哺乳期已经过了三个月的话，那就可以来进行使用，喽孕期不要用，哺乳期前三个月不要用，然后消失姐妹们就平时经期的话也可以适当的去停一停，其他的时间段的话都可以来选择用到它的。
那像是我们家一号链接这台机器，明敏及红丝丝肌肤角质宝宝的姐妹也可以来考虑一下，它里面呢是加到了一个层次的光，可以帮助我们的肌肤去改善到肌肤的敏感问题，生了肌肤的红肌丝问题，并且可以让我们的肌肤来得更健康，然后还有个红色的光，红色的光呢可以帮助我们的肌肤去做提提拉拉，让我们的肌肤看起来更加的通透更乖白。
然后第三个光的话呢是我们的一个就是呃这个绿蓝色的光，蓝色的光呢是能够帮助呢肌肤改善到我们肌肤的一些毛孔的问题的，然后包括可以改善到我们肌肤的一些像是那个痘痘的问题，特别爱出游的问题，哈37岁亲爱的，你可以来看一下我们家的这个一号链接，我们傻傻宝贝一号链接这个买回家，姐妹们相信我他的性比比很高，你把这台机子拿回去，后面你就不需要再去买其他的机子了，你直接相当于同时拥有了一个洗脸仪，同时用到美眼仪，同时用到导入脑处理，然后同时拥有到一个冷光冷敷仪，还加上三个大台灯还，还可以帮助我们的肌肤去塑造肌肤的一个年轻态的哈对的，它是充电使用的，但是它可以脱屑用美，美就是你每次你每次用之前你可以先充电，充满三噢就充4个小时可以连续用30分钟，然后门单一个模式的话是2~3分钟的时间的，我们今天会给大家配充电，你做其实这个简单的我跟你们讲，拿回去以后啊你这个充电底做直接连着线就不要给它拔下来，不要要断电，你就一直放在那里，然后每次用过以后你就放上去，下次再去用的时候直接拿起来去用就可以了，他们需要直接连接使用电线是可以拖线去使用的，而且你这样子嗯有的现在开价充电你都是直接送给大家的，如果说是去线下专柜的话，都需要花399的价格去购买了。
是的，而且你这样子直接拿出来，就是下次就不用担心，每天每次拿出来都是一个满电的情况了，哈然后1号和5号的区别是什么？
呢那那1号链接它是包含了5号链接的功能的，1号令就是帮助我们机会去改善肌肤的肤质性的问题，同时帮助我们的肌肤去做提供垃圾后治疗。
然后5号零下5号之下只有一个功能，就是帮助我们的肌肤去做抗磨脑抗膜衰冬，所以你可以根据你的年龄，然后根据你当时这样的皮肤的一个需求，我们去进行挑选，如果你的肌肤哈有黑头发粉丝的、有痘痘的，有出油的有出油的有出油的，有特别干的，包括像是肌肤是明敏肌的，肌肤有红丝丝的角质偏薄的，以及像是肌肤的话呢是有到一些日常经济的需求的，有毛孔的，那我们一定是选择购买到我们家一号链接，一号那个价格会高一些，但是它功能会多很多很多，请问问一号链接，而且今天是1个现货，就是你拍max的话，基本上我们这周都可以收到货了，哈然后我们现在还有4个姐妹派了一号链接没有付款了，现在呢最后2个加上还钱的名额了，如果说还是不清楚，我们选择的可以具体的把你现在想感受到的问题告诉我，我也可以注意大家进行推荐，5号令只有一个功能，就是帮助我们的机会去做提提拉拉经理去治的。
如果说你的皮肤肤质比较不错，我只是想要感受到我的皮肤松皮肤皮肤纹皮肤啊我们皮肤啊我们皮肤啊我们皮肤啊我们皮肤啊我们皮肤，啊我们可以来选择购买一下我们家5号链接哈那5号链大家通过电光热呢去刺激到我们的某家，然后蛋白让我们几乎变饱满起来，从而感谢了我们几乎的一些就是文露露的一些问题，那像是有些小福女说唉我的皮肤肤质也差的，然后又想给我的景点年轻的，然后同时呢我可能说想要不想买那么多台仪器的，我就想一台一次一步到位的全部搞定的，那就是我们家的一号链接噢去斑斑点点的话，也是我们家一号链接我妹妹，如果它是去不了的，但是它可以淡化可以淡化，哈就没有说这种绝对性的，是不能说就是你脸上斑斑点点让你完全消失，但是它是可以让你的斑斑点有到一个视觉上的弱化的问题的。
有了严某文的那也是我们家一号令九宝贝皮肤很干的皮肤呃皮肤很干别的毛病什么都没有是吧？
那么那那你可以来看一下这台机器，如果你的积分没有到那个抗某衰的需求，的你，你买三号链接就够了，因为三号链接这个水光钻它就是帮助我们的节目去做宝石补血，促进到我们产品吸收，同时在帮助我们的节目去做清洁的窝那那宝贝可以来看一下三号。
然后像是我们刚刚上面太阳伞，还有我们童童妹妹一定都是选择带到一号链接，为什么？
呢因为只有一号链接里面有个橙色的光，我跟你讲这个橙色的光，它是跟红色的光搭配起来的，一方面可以帮助我们的植物去做提提亮调，一方面可以淡化到我们野生的一些斑斑点点，然后同事啊可以帮助我们的机会去做需需护护，让我们的精神变得更健康，然后以及像是我们的这个一号链接里面，它的第二个模式叫什么？
叫做眼部模式眼部模式，就是专门针对性的去改善脑门疾病的一些我们录入的问题的，它可以帮助我们的肌肤呢去就是改善到我们一些像是那个熊猫眼圈，然后于某文类某勾严某带，还有像是一些上瘾皮垂啊上瘾皮松的一些情况。
哈嗯您交的话有的11号链接宝贝您可以看一下，11号链接249拿回家的是大管装的，200克的可以用上一年以上的时间了时间了，哈我后来可以吗？
如果你是想改善你的皮肤干的问题，那一定是选择不是5号，因为5号令它是改善不了我们肌肤干的，从一定的角度上来说，它会让你的皮肤变得更干净，没？
如果说你想改善机会的那个文文露露的，想要给你的机会去多看我看我筛的，那你可以来排5号链接，哈但是如果说你是想改善你的肌肤干的，那我们可以来从1号链接或者3号链接里面去去进行挑选，噢看你现在的针对性在哪里，那如果说你的肌肉偏干5号这些可不可以用？
呢可以用，就是5号你用过以后再去敷一个面膜，就可以避免掉它的这个肝的情况了。
5毫厘米用过以后我们把那个凝胶给擦掉，然后接下来可以去贴一片我们那个保湿的面膜就可以了。
哈那那宝贝如果说你只有到一个抗衰的需求，那你是可以拍5号的，但是如果说你是想要让你的肌肤变水润，呢那这个是5号连接达不到的，因为5号那只有一个功能，就是帮助我们的肌肤去做一个ooo提什么啦扶贫到我们肌肤的一些纹路的，噢然后像是其他的小型，如果是现在还不清楚怎么选择的，也可以来我们直播间问一下，我可以把你的年龄肤质，然后几乎想赶上的问题告诉我们，我们可以去给大家进行推荐，哈不客气，娜娜宝贝5号链接今天下单的话是会有额外送两句凝胶，拿到手呢总共是三只拧胶，还会再送一个托特包包，还会再回答送到一盒面膜面膜，今天会送一盒面膜，你到时候用上脸上的话，你就可以去搭配到我们的面膜去用了。
因为面膜是一个欧莱雅的精华面膜，哈安体的面膜就是它可以帮助我们的肌肤是很好的噢促进到我们肌肤的一些舌水，就是帮助我们肌肤做到更好的补水效果，而且姐妹们5号给你用过以后，啊因为你会发现那个肌肤的吸收的速度会变快，很多奢侈物物的话，我们黑天鹅拍到一号链球，秋收附和宝贝拍到我们家一号链接，这个是我们家一号链接一号链接我们家的这台机子，呢它里面有个橙色色光，只有我们家一号链接里面才有，然后一号链接里面还有个蓝色的光，这两个光都是可以让我们的肌肤变健康，然后帮助我们的肌肤改善肌肤的敏感问题，改善肌肤的红丝丝问题改，生肌肤的角质薄薄的问题的，然后还可以改善老母鸡有肌肤的像是毛孔，啊还有像是肌肤粗糙的一些问题的哈黑天鹅宝贝，看一下我们今天的一号链接，我一号可以抗衰的，然后它的第4个功能就叫做提拉模式，它是包含了一号链接姐妹们，它是包含2345所有的功能于一身，它是一个综合型的一台仪器哈功能很全的，然后想看一下5号链接好的聊聊，这个是我们5号链接5号链接这台机器的话，呢当然有效果啦当然有效果了宝贝，但是如果说你是想絮絮乎乎的，这个要坚持去用，最后那个就是冷光冷敷蓝色的那个呀蓝色那个你是可以每天每天去用的，是具备到一个销售凭证什么的，没效果在的，哈面膜的话嗯不需要每天去用，但是如果说你要每天去用的话也是可以的，我还捍卫和奥林的除了外观来说都一样吗？
不一样。
号链接的话这款是老款，5号链接的是二类的升级版本是新款，一个是20年推出的，一个是21年推出的，那它们的原理来说是一样的，都是通过电光热去促进我们肌肤的一个年轻，那像是里面的光也是一样都是红色的光，那么二号链接采用到的是一个复合或者是电流，5号链接它采用到的是一个2.0升级过后的一个复合板式电流，所以它的电容能量会来的更大，那重在我们基本上让我们肌肤变紧的效果来得更明显。
那第三个的话它在这个 hra上就是它的设备上到了的神情，我们二号链接的话做到的都是一个就是 oao，二波段的一个电脑，二波段的一个视频。
然后5号链做到的是一个三波段的一个射频，所以它在波段显示进到升级，这样的几乎率呢可以去来回交替的给我们几乎去做到分层抗衰，所以如果说你面部的沟沟壑来的比较严重的情况下，那选择5号那点会更加的合适一些些哈是可以的，噢因为我们家这台机器人们只要说有到一个就是红色的红色的光，我们零霞宝贝红噢霞玲宝贝，红色的光起到有什么作用，呢就是能够帮助我们的肌肤去改善到肌肤的肤色不均，然后可以帮助我们的肌肤去做提示做提示门亮，然后可以帮助我们的肌肤去赶走肌肤的黄，气的哈 s12是哪款给帮我看一下吗？
好的，噢就是这个就是2号链接宝贝s12的话，就是我们家2号链接，然后5号那边它就叫做s12plus，就是s12的一个升级款，哈我们刚刚上面就是关你啊什么事，啊这位小仙女这个就是我们家到2号链接，s10号就是2号链接，然后5号链对的，5号链是需要搭配到我们的关片，你将去进行使用的，然后姐们今天下单购买到我们家5号链接呢是会有给大家送，您家送两只拿到一首，总共是三只，可以用上一年以上的时间，然后还会再送一个那个定制拖特包包还还会再送一盒面膜，面膜里面总会绣到5线，哈就是我们今天5号链接的礼件噢我们为为姐姐是的，而且5号店已经加赠您交的名额不多了，加赠您交就最最后两个名额，所以说想要的点位要抓紧时间付款，而且5号这个全都是按照排单顺序来发货的，一定是早拍早发货，对早拍到时间越早发货的时就发货的速度就越快了，对呀姐妹们，所以姐妹们今天还是有现货哟还是有现货，如果说姐们之前呢我都没有参与到的这一波活动，千万不要再错过了，今天给大家做到是我们黑5活动，黑恶活动就是同步到我们双11都，所以不用担心这样的直播间今天下单会有那个买吃亏或者说买上当的一个情况，哈而且我们今天直播间会有给大家送到每个月的保价，你如果说下个月发现我们1212又推出了新的活动，也不用担心是不是力度会比今天大。
5号链接的时候妈妈可以说一下吗？
可以的宝贝，因为买到赚到了你，但是你买到你想你就会比现在拍的人就是多用了一段时间，那你就会比别人就是多买一段时间那样乖乖。
好好您就说具体一样好的宝贝，这款一次的话，你如果说今天下单拍下，我们会给你安排就是12月份发货，如果说如果说今天没有拍下的话，包括提前跟你说，就后面的排单就要排到我们的，2月份排到我们的3月份了，红色光会不会让皮肤变黑，呀红色的光它们的皮肤变亮，是的，皮肤变得白白的，为什么会变黑呢？
这个红色光是能够让你的肌肤变得不矮，白的宝贝，你还问我会不会让你的屏幕变黑？
这红色的光是能够让你赶走你及不得黄气的，能够让你的肌肤就是去进行到一个呼吸的呼吸的进行到一个呼吸的均匀让你的均匀，让你的节目变得更通透，噢我后面这一周里面的话，我们需要个4~5次就可以了。
哈我行里面没有现货宝贝，这个是全网没有现货的，但是对的，但是5号一定要早看，因为早看因为现在拍下的话，我们在12月可以给你收到货的，但是之后几天他就可能等等到年后了，真的要年后了，吃的姐妹们今天下单购买到5号给你接到，这个12月份你还可以收到，但是今天如果说没有拍下的，后面排单就是1月份到2月份了，不是不是光光我们直播间没货，不管你在任何的渠道，只要是官方发出的都没有货，国内现在就是没有现货，这个断货断了很久了，前面也不要说我等到到时候有现货再去拍，因为等现货你不需要等到什么时间去了，给你白白的错过了很长一段变美的，时间哈一号链接一周最多用几次，呢如果说你是单个模式拆出来的，第一个清洁模式用三天，演播模式提拉模式，然后导入模式一周去有5天，然后最后一个冷光冷服的话是可以每天去用都有宝贝，水光最max的功能区别是什么？
呢如果说你是从功能的角度上去进行出发的，s会比水光再多加上一个单独的提拉模式，其他的功能都是一样的，ok max多加上一个就是单独的提拉模式，哈然后呢聊聊宝贝还在直播间吗？
这款呢就是我们5号令间，5号令的这台仪器先洗脸，洗过脸以后啊姐们就洗面奶洗过以后，你在你的脸上先去擦一层那个爽肤水或者说擦一层化妆水，开过了以后我们直接把凝胶挤到这个中间的位置，挤到一颗黄豆做大小就可以了，把我们中间的这个原型啊给填满，填满了以后呢长按下面的这个开关，机器会发出滴滴的提示音的，你看上面这个灯亮起来了，就是为你的机器打开了，然后第一次用的话只能用一档就可以，你看上面这个位置可能隔得比较远，看不太清楚，这个会有小泡泡的。
一个泡泡就是一个档位，第一次用的话就先去用一档，然后使用的手法是从下巴开始出发，来从下巴走到你的耳朵，从嘴巴走到你的耳朵，然后再从鼻子走到你的耳朵，从这个眼角走到你的耳朵，然后如果说你是想改善到你这个温度，到我们这个那这个那这个位置，额头的额头的这个位置，就侧面的这个位置往上走走到一个n型，去抚平到我们这个额头的一些文文露露一些台梦文的一些问题，然后相声姐妹们如果说这个苹果肌垂的比较厉害的，开机看是什么颜色，红色的，哈它的光是红色的，那如果说你想要改善了这个位置掉下来的问题，然后想改善到着重的去做你的这个法门纹的，从我们嘴角的位置开始出发，来往上走走到鼻子，再从鼻子的位置走到我们这个位置，每一个我刚给大家演示到的时候话，重复去做三遍三遍一半边脸做满三分钟的时间，机器呢是会发出发出自动的滴滴的一个提示音，都然后你听到滴滴提示音以后拿下重新去补凝胶，捕获以后再去把另外半边天给坐下，如果说姐妹们上去做那个脖子的话，坐脖子的话，我们从这个位置开始出发往上走，然后再从这个上面的位置往下走就可以了，颜色的话都是一样的，哈颜色是不会变的，宝贝颜色是不会变的，哦然后这个只能如果是充满一次电的情况下，我们可以用到差不多一周左右的时间，一号用这个使用方法用用你可以先去联系一下客服，或者我教你怎么样去领取，因为一号链接它的功能太多了功能太多了太多了太多了功能太多了，我跟你讲4个解决，看了一号链接没有付款，啊我们现在只有最后1个大家都传感器的名额了，我教你怎么样去找这个视频，你打开我们这个主图主图打开，打进去以后呢你点噢就是打开我们的主页主页主页点进去以后，你看啊就是上面下面一栏作品上面第一排有看到吗？
第一排这个位置有个手把手教你如何正确使用亚米氢点进去，里面有我们将每一台仪器对应到的非常具体的一个使用方法，前面你可以先点去看，悠悠可以先去看一下。
然后如果你看完了以后，感觉有哪些地方还不清楚，呢你再来我的直播间找我，再重新给你去演示一遍，可以吗？
max和pro是什么区别？
呢 max是属于一台综合型的一台仪器，它可以帮助我们的肌肤去改善肌肤的肤质，同时帮助我们的肌肤去做提拉紧致薄弱，呢它是只有单功能单模式的，就是帮助我们的肌肤去多看广告，看我们衰的爱笑笑，所以从功能上来说，max是包含到薄弱的功能，呢可以多用几分钟，吗燕子和门卫还有404 20个宝贝，噢这个多用几分钟，我们是就是其实用6分钟就够了，就没有必要说要再多用几分钟，那如果说你一天里面我想去用12分钟的，你可以选择早晚去用，就中间记得隔到6个小时以上的话也是可以的，哈然后前面脸和脖子你可以分开做，就是脸6分钟然后，国际6分钟的话这样子也可以，然后呃你也可以选择就是我脸加上果浆加起来这个6分钟的时间，ok哦一次他就6分钟就够了，就没有必要，这个就像是什么呢像屏风面膜一样，你看敷面膜基本上你敷10分钟敷15分钟，面膜该吸收的东西它都已经被吸收进去了，你说一定要去敷到一个小时，吧一定要去敷一个半小时，吧没有意义，所以这样说每一次呢你就是用6分钟就已经能够达到一个就是非常好的效果了，就没有必要说做那么多次，哈请问如果是有些小情侣说一定要早晚去做的那，那我们中间隔到1个6个小时以上的时间就可以了，这一台机子是6分钟的时间，全部都在帮助我们的进步去做提提拉拉进去就知道，所以姐妹们如果说你只想要买一个就是提拉进去看我摔了一次的那，可以来看一下我们家5号链接5号链接，这个也是我们家的报单过来的，就是他从那个叫什么10月10月份吧就一直没有现货，噢像1号链接是不是？
好的，背影仪的话两边线划痕一样的，是什么线？
划痕一样的，你说这个吗？
噢这个是我们光反射的啊这个光反射，然后看着像像一个这样的一个线其实是没有的就是光照的，然后我们现在一号链接后最后一个加上创新的名额了，现在一号店真的比正正的非常划算，因为直接就是把消息的理赠赠给了大家，所以说一定不要错过啊头像，这个是正常的姐妹，这个是正常的，这个不是划痕，这个不是划痕，这个就跟你的机身一样的，这个就是嗯这叫什么？
就变形金刚，啊你看它的每一块每一块的两个鳞片之间不是就会有一个有一个这样子的缝，有一个那个美缝线吗？
这个是正常的，不是说给你的仪器破掉了，啊你看我直播间的仪器也是一样的，然后这个位置会有两条划痕，这个就是跟这个线是一样的，呀就是跟什么呢我再想一下。
那就跟这种森是一样的，就是两个不同的那个金属块，它安装在一起的时候，肯定会有一个中间的一个连接线的，朋友用的觉得效果很好，是不是？
一号链接只能问哈如果说你今天只有买一台仪器的，预算内一定是购买到我们家一号链接，一号链接这台机子呢里面总共是有个五大功能五大功能，第一个它先去帮助我们的机构做清洁，第二个它再去针对到我们这个眼部机构去做护理。
然后第3个在他他在帮助我们的机会去做到的打入，然后第4个的话再帮助我们的机会去做到提提拉拉进行，直至第5个的话它可以帮助我们的机构去做冷瓜冷佛，果果拍完一号链接你看到吗？
嗯我这边就看到了，那我们看一下再看一下可能有点延迟，啊然后你这样的话帮你备注好了够不？
先帮你备好礼赠了果你在哪里买的，呀你是不是在我这买的？
我看你的订单式的果果，你检查一下你的是不是代支付，啊是不是没有支付成功，你自己检查一下。
因为现在一号你觉得他的理算真的非常划算，啊直接是把加上一个价值就就把出来，就我们双11才有的一个比赛直接送给大家了。
果果你是在我们直播间下单的吗？
宝贝你先你先跟跟我说一下你是不是在我们直播间下单的，你不会在直播间里听完了以后让我跑到店铺去卖了，吧你是在我们直播间下单的吗？
因为因为我们这边后台要把你的那个订单拎出来给你安排备注礼赠了，噢而且只有在我们直播间下单的话，才可以参与到我们的一个下单，这样出价是啊你是什么时候拍的？
你是刚刚拍的，嘛那应该是之前是前前几个小时拍的，吧我们这边可能没有看到或者有点延迟啊先把你送给你备注好了，我先把你送给你备注好了已经。
好的，我来追她一次，她是刚刚拍电影，刚刚拍的呀，那我看看我们这个是不是好的，那你先备注好几份给你了，姑姑。
嗯小帅小小帅则妈咪，那你一定那你一定购买到的是我们家的5号链接了，是不是？
5号链接的话这台机器就是预售款，就发货速度会比较慢一点点，基本上如果说你已经等了一个月那肯定是给你安排发货了，因为我们加5号链接的话，一般来说就是噢一个月快到20多天的时间给大家安排发货的，这个不管你在哪里拍都没有现货怪怪，对的，如果说你是拍完拍到的是我们家5号令的最高级的门，今天下单也是一样的，就今天拍下来的话就12月份可以收到货，越早拍发货的速度就会越快，都是根据大家的下单的顺序下单的时间去给大家安排，都我们想上一次卖命，嗯我还明天如果说你已经等一个月千万不要再推掉了，因为你退掉了以后，你后面左思右想觉得还是需要一台这样子的仪器，你后面再去买台要重新再排队，现在应该已经给你安排上了，你再去留意一下，刷新一下，你进来那个物流看一下看一下我看一下，我给你更新看一下，我给你安排，哈然后这款仪器一号链接准备。
第二问就这一，台机子还没有拍下来，怎么一定要抓紧噢用，最后30分钟时间马上就要开始我们下单讲的抽奖活动了，我们加一号链接这一台仪器里面需要具备到五大的功能的，第第一个帮助我们的肌肤去做清洁，改善了我们肌肤的一些黑头闭口粉丝的问题。
然后第二个呢针对到我们的眼周肌肤去给它进行护理，改善了我们一些送礼作用，今天下来是有送礼做的阿畅安，现在下单不单单送礼做，还会再给你送面膜，再给你送防晒，再给你送收纳袋，再给你送个秃头包，包还会再给你送到一个我们首饰盒，然后拍完了以后还会再给你送给我们冲氧气。
今天的领证非常多银行链接，而且银行也是直接同步到我们双11的活动的，双11下单你可以拿到什么东西，双11双11当天你可以拿到什么东西，今天这样的直播间下单就可以拿到什么东西。
而且简单的双11当天去拍的还不是现货，今天这样的直播间1号链接都是现货来的，你现在下单下单去购买，到5天内都能给他安排发货，最快的情况下姐妹你可能说离得比较近，明后天就可以收到了哈怎么办？
对我们这批现货数量不多，所以说想要的要抓紧时间去付款，而且现在提单发货的名额只有最后一个了，唉唉很奇怪为什么就为什么就是不会动？
啊嗯就是他刚买了他刚买了一台机器，刚刚开走出现了点问题，出现了点bug。
宝贝你跟我说一下你是不是从这个就是购物袋就是黄车小黄车车里面拍的？
呀如果你是从小往车车里面拍的话就没有关系了，那可能是系统出现了问题，等一下等你的订单出来了，我们这边后来是会给你备注上的。
哈如果你是从小黄车这拍的话就没有问题了，但如果说你不是从小黄车这里面拍的话，那这个就是有问题。
欢迎小林进到我们直播间，欢迎好好的今天一号链接下单节目，这个充电底座会给大家配上，然后还会加给大家，送到的是我们一个拖拖包包，还会再给大家送一个那个噢噢防晒霜，再送一盒面膜里面总是有把5片，然后还会再送个收纳袋，再送一个我们这个就是首饰盒，以及今天拍下的姐妹们，还会再给他额外加赠，给我们价值中就有冲压自由，这就是我们今天一号链接的活动整本是的是的是吧？
是的是的是的是的是的，那就稍等一下我们后台就等一下刷新一下，看一下会不会你的订单再跳出来。
是的，这边已经对能不能数据后台出了点问题，啊然后等一等稍等一下，看已经帮你备注好了，放心。
这可以当然可以啦宝贝当然可以，啦你问的是我们家那个链接，呀如果是你想做眼睛的，你可以来看一下我们家4号链接4号链接，如果你又想做眼睛的，又想做脸的，你可以来看一下我们家一号链接噢可以了。
可以来看一下我们家1号链接，如果你是只想做眼睛的拍4号，又想做眼睛又想做脸的，可以来看一下我们1号1号链家里面第二个模式叫做眼部模式，就专门针对到我们眼周肌肤的各大的难题的，然后这个它是属于什么？
就是为眼睛而生的，整个整个的按摩头做到是一个非常精准小巧，并且做到是一个弧形的设计，能够完美的贴合到的研究区域，哈我们泡泡宝贝你可以来跟我说一下，你要做你是就只要做眼睛还是你眼睛要做，然后脸也要做，呀然后你还有没有到一些其他的一些需求？
我可以告诉你一下怎么样去就是做眼睛，因为像我们那个教程视频里面的话是做眼睛的具体的手法的，我可以来在直播间给你演示一下，一号链接的话注意眼睛效果好吗？
第二个模式就是眼部，啊眼部就是眼部模式专门做眼睛的，那做眼睛的话，首先它可以改善到我们一些就是下面的问题，比如说内膜勾拉眼膜带来，还有包括像是我们的一些这个位置，这个位置的一些余某文，然后如果你是做上上半年的眼睛，宝贝真的要避开你的上眼皮，然后坐在哪里？
呢坐在眉毛的这一块区域，因为你的眉毛这块区域肌肉往上走了，那你的眼睛跟着也就变大了，根据你的眼皮哈也就是会会网上去做那个提什么拉漏，嗯像是咨询那你好眼睛一号令它第4个模式叫做这个提拉模式提拉模式，可以针对性的去改善我们一些法某文，然后可以改善了我们肌肤的一些像是那个松弛啊凹陷，呐然后以及像是一些景某的一些问题的，对1号那些问题的就比较全，5号链接也可以做眼睛，那为什么说我没有直接推荐5号链接给到大家的叶子，因为5号令他虽然可以做眼镜，但是他不是专门针对的去做眼睛的，可以掐一下你的小脸蛋啊宝贝，你看你的小脸蛋小脸蛋是这么厚的，但是你要去掐一掐你的大眼睛，你你看眼睛只有这么薄，所以眼球区域是非常脆弱的，包括像是我们的眼部肌肤的话也是比较敏感，那像是我们去做眼睛的仪器呢就会来的更加的温和一点点，所以一号位他是有就是单独的把我的眼睛拎出来做了一个眼部专用模式，然后像是那个我们家豆，噢这个这个叫什么5号链接的话，他就是他只是做眼，但是他可以顺带的去做眼睛哈嗯用。
不用。
oh嗯我要不然你重新看一下，因为这边没有看到，可能是系统的问题，可能是你没有支付成功，啊如果说你那边有订单呢确定显示拆了的话，那应该是是付款了的。
宝宝要么辛苦，你辛苦你重新再拍再续一下，因为我们去年确实就是一直没有没有看到你的订单是的，没有看到你的订单，没有没有看到那个对不对？
然后那个泡泡那个冲压器是加重的，冲压器是加重的，平常都是没有突然气的，今天是直接给到了双11的一个福利，啊直接把双11的铝证送给你的，一定不要错过。
冲氧气是送的啦姐妹，冲压机是送的，而且嗯换不了，因为我们都是固定的，每个里头都是固定的，但是你就算说没有这个冲压器，其他的里增也是很丰富，啊也是很丰厚，也是很多。
辛苦你了，果果辛苦你了，辛苦美女了辛苦美女了，然后他怕我跟你讲，如果你还想要其他的东西，哈我们马上还有最后的二十几分钟就要开始下单讲出。
讲了，对，如果说你还想要其他的面膜啊或者想其他防晒之类的家政的，我们一点就有个下单这样的出价，如果你是一点钱在我们直播间成功下单的话，呢可以等一下来参与一下我们下单奖的成长活动。
要认真理政成本非常多了，而且我跟你讲这个冲氧机啊其实很好用，因为像有些姐妹其实嗯国人吧就是对这个口腔的护理不是特别的重视，但是你知道平时刷牙其实没有办法把我们的办法把我们的一些牙齿牙齿伸出的一些脏东西给带走的，包括像是有些小疾没发现时间久留，牙齿会有牙龈斑，啊牙龈石啊还有像是牙黄，其实都是因为我们清洁不到位的导致的，像这个你可以拿去给孩子用，老公用自己用，全大家人都可以去用的，使用很方便，每天用一分钟的时间就可以了。
5号链接我配充电机的，哈喂我忘记你有配充电器的，我验字就是它没有充电底座，但是我们会配出面积，5号应该就是一个txt口，就是tab机口常规的一个正常的充电器的，如果说你那个我们配的充电器不小心弄丢了，你直接搭上你自己家那个手机充电器也可以用也可以的，嗯但是毕竟你说他是送的东西，啊他要不收你一分钱，你对他要求是不是有点高？
噢是一定会到的，一定不会缺席的。
虽然它可能会迟到，但是他不会缺席，姐妹ai+，只要说中奖了肯定会收到的，肯定会说出阳性儿童可以用，哦这个宝宝可以用的，然后差不多就是6岁以上家里的孩子上幼儿园以后就就可以去用起来了，所以起来我跟你们讲这冲下去真的好用，而且你平时去单独的买一个，他很多人会觉得没有必要，是不是？
对呀你看讲究牙齿的姐妹就带牙套的姐妹，就是对冲牙器就会比较的了解，像呃可能有一些其他的那个牙齿比较健康的姐妹，就是这方面的意识就不够到位，我们会给大家送一个体验一下，这个是1000多米的冲氧气，也没有搞活动，要个998弄，是的，因为在过段时间可能就真的没有这么丰富的理论了，一定不要错过。
噢就是泡泡家里有三个臭氧气了，不多你都有三个了，多一个不多啊少一个不少姐妹他都是送的东西，可以给朋友或者家人使用啊非常好的一个传感器，洁癖的998的一个传感器，而且我跟你你说冲氧机上面那个头你不是要换，嘛你看你就算说不去用那个机身，光光这个头你也是赚到了，嗯需要几天充一次电，啊00如果你买的噢 pro pro的话，就一周充一次电就可以了，充一次电的话4个小时它可以连续用上就是50呃30分钟，就是一周里面有5次是刚刚好的哈刚刚好的，噢买了一号链接好购买5号链一秒老猫，如果你脸上的勾勾合合来的比较严重的，那我是建议你再去买一个5毫米的搭配，就用那如果说你脸上勾勾勾厚厚厚的问题来的问题来了，不严重的买到我们家1号链接足够，喽5号链接不是每天都要去用的哈张阿姨，5号令这一周里面我们去最多去用个5次就可以了，用4~5次的时间就可以，喽类似呢多久充电，max的话这台机器怎么我跟大家讲，这个其实你就没有那个充电的烦恼，为什么？
呢因为一号链接我们今天会给大家送个春节礼座，我教大家拿回去这个春节以后你就直接插脚不要断电，就像是我们家里的那个手机的无线充一样的，你就一直给它放在那里，每次用完了以后你就直接装上去就可以了，这样子每次去用的时候它都是一个满电的一个情况，哈这个就很方便充电收纳二合一的，那如果说你一定要把它给断电断掉的话，呢max是用两套需要去充一次，也是就是充4个小时可以用30分钟，然后一整套流程下来的话，我们是14分钟的时间就刚好可以用到2个疗程，可以用2个疗程干什么？
你为什么出现这样子的表情？
啊这个就是很方便，啊我跟你讲你就不用担心，每天也不用担心，下次找不到他了，也不用担心我不小心放在我叔叔阿姨们磕磕碰碰啊机器机器，其其实生活有大的损坏的一个情况，现在还有三个姐妹派了一号链接没有付款，我们马上还有20分钟就抽下单大选了，不是要避开，噢不是啊我跟你讲，我又没有叫你放在你的洗手台上，洗手台就正常家里呢这个是洗手池洗手池前面那个镜子啊镜子旁边一般不是会有到那个就是是那个那个叫什么？
就是像梳妆镜一样的，嘛像那个梳妆柜一样的一格一格的隔层，你把它放那个放那个上面，就是平时你的护肤品放哪里你就放在哪里就可以。
但如果说你家里没有这个设计的，你放到你的那个叫什么梳妆台上收装台，就平时做脸的时候不是刚好要背镜子，嘛你放在你的梳妆台上，要么你就放在你的床头柜上，每次做脸的时候你就躺在床上去做就可以了，回来讲我们家这个仪器很方便的点在哪里，它不需要插线去用，所以它的场地是不受限制的，你可以边做菜边用都可以的。
然后你可以每天唉就是我可能说哼着小曲啊洗个澡的时候我去用了它，或者我可以在床上我刷视频刷抖音的时候去用到它，我在卫生间里加不是在卫生间，在在那个客厅里面去看电视的时候也可以去用到它，喔这个底座可以直接充电，它是要连线的要要连线的英语老师，他要连线了你接上线以后它就可以直接充电了，当然以后要是没有东西接着的话，它是没有办法充电的，哈你是要慢慢点点的话录入宝贝可以来购买到我们家一号链接，一号链接可以改善了我们几乎的一些斑斑点点的温区，它可以让我们屏幕来的更通透，然后同时可以帮助我们自由得到一个提什么样的效果，噢已经买了放在一块。
好的，那你就继续把它放在你的衣柜里，是一个很明智的选择，哈哈继续把它放在你衣柜里就可以了，宝贝。
然后如果说姐妹们产品拿回去有后续的这个使用方法的问题的，或者产品拿回去有后续的一些其他的一些问题的，也都可以来帮我们直接找到我们，噢然后转一转宝贝你刚刚问的是前面刚进直播间问我那啥我都忘记了，脸上的红丝的话也是够买到1号链接宝贝，如果你面部有一些斑斑点点的问题，有了些红丝的问题，2号422号5号，然后4号也都表示去看就卖我们家一号店就可以了，为什么？
呢因为只有一号链接里面才有一个橙色灯，对于我们肌肤的肌肤的红色是对我肌肤的明明来说是非常友好的，甚至它可以改善到我们肌肤的敏感问题，改善了肌肤的红丝，改善到肌肤的角质剥，还有像是一些几乎就是不耐受的一些问题，哈都可以通过它去进行客户ooo就luo，宝贝有斑斑的有sissi的，咱们一定是买一套连接，我给你看一下就是它可以治的是哪个，呢就是这个模式，你看这个是第三个模式第三个模式，外面一圈是橙色的，然后中间一圈是红色的，然后中间一圈是红色的红色的红色的话是可以帮众的，几乎去做提提拉拉，然后外面一圈呢这个橙色的就是可以帮助我们进去做去。
熊呼呼的我看到了果果，我看到了我看到了给给果备注一下，好的，我看到了辛苦你了，姐妹我要站起来给你举个狗辛苦了辛苦了，辛苦你了，真是辛苦了，我看到了看到了哈我刚更新了，噢点完了然后掉家了一，修可以，只要修脸上那个家掉掉了就可以用了，宝贝我跟你们讲啊什么情况不能用，呢就是脸上做过项目以后脸上有些孔的，有的是恐红的时候不要去用，然后包括像有些姐妹平时如果说长痘了，你把这个都给挤掉了，皮肤破皮的时候避开这块去不要去用，其他的话都可以去用起来的，哈然后法宝纹的下颌线5号链接可以噢不换，5号链接可以，噢你这个名字我都不会多。
可以的可以的，哈伍豪里拉就是一个叽叽拉拉，然后看老炮摔了一下，过年末我的呢年末我的话宝贝你可以来很开心开心宝贝可以来看一下一号链接，或者你可以来看一下我们家4号链接，这两个的话都可以做眼睛，一号链接的话它的第二个模式叫做眼部模式，然后我们加那个4号链接的话，它是一台美眼液，就是它的整个的，从它的按摩头，从它的功能上都是专门针对眼睛量身定制的，所以你看你需要买一个专门做眼睛的，还是又可以做眼睛，又可以做脸的，哈两个都可以改善脑子的一些眼膜我们的一些问题，噢然后那个眼泪我好像好像听到了一点点凡尔赛的气息，救命，啊你的脸是有多小啊姐妹，我戴上了以后都不觉得大人那个后面是可以调的，我们的眼罩全部都没有样品了，是不是？
我们现在永远照的，就代表嘛要给你找一下那个眼罩是可以调大小的，啦它是可以调大小的，那么马上时候下单大奖了，拍下没有付款的姐妹要抓紧时间去付款，啊那你看这个魔术贴它后面是可以调大小的，我的头都是属于那种，小头了姐妹我跟你讲粘上了以后，我甚至感觉我的眼睛有一点点紧，那这个就是唉呀睁着，我的头发了啊救命啊头痛，平时用的时候姐妹一定要小心一点，千万不要沾到，不要真的是不是真的很慢的很痛。
后面是有魔术贴的，就是你可以把那个魔术贴的拉的紧一点点，就克劳卦一号文件下来送什么泡泡，一号您现在下单送一个价值399的处理速度把打野一点，我不想知道他送一个价值单就走了重0米做，然后还会在送一盒面膜里面是5片，还会再给大家送到一只就是正装的防晒，还会再送一个托特包包，再送个收纳袋，再送一个首饰盒，然后拍下的宝贝泡泡，还会再送个这个价值走走走的冲。
呀这个就是嗯传染器，名不多，现在只有一个名额。
对的，然后马上马上有十几分钟就要开始下单，讲了抽奖了，前面一点前在直播间下单的，等一下等一下可以来参与我们直播间的下单奖的抽奖活动，就是一号链接的赠品满满当当的可以带回家，到时候赠品跟我们那个机器是分开两个包裹给他安排发货的，请问注意查收，哈然后像是一号链接，今天在我们直播间还是现货现货现货宝贝们，max的话现在下单，现在下单的话3天噢不3天5天内都能给他安排发货发货的速度很快，就你基本上今天在我直播间买的，你在这个礼拜周末的时候就可以在家里做脸做起来了。
对，因为我们退伍活动，所以说特地给大家调过来的一线货，但是调过来的现货数量也不多，所以说想派的姐妹就要抓紧时间去付款，这批现货拍没了之后下一批只能等预售了，一定要抓紧时间付款，还有15分钟，最后15分钟的时间，没有付款的一定要抓紧时间去付款，我们马上要从下单大奖，啊宝贝那你就躺着做，吧你就不要不要把它给不要把它给变起来了，你就躺着躺着的时候直接把它放在你的脸上就可以了，哈就不需要就是再再过一下。
不会啦泡泡，不会，啦我跟你讲你今天下单我送你一个月的保价，你怕啥？
今天是11月24号我，我给你保到下个月的24号，这个你说的那个活动都已经过去了，到时候如果说你下个月看到价格跟今天不一样，你来找我给你退差价行不行？
我跟你讲噢我们双11当天我给到你的就是这个价格，今天在直播间就是让大家过双11的，而且你后面再去拍没现货，啦后面你要等次的，真的要等一下后面再拍，没有这么丰富的礼赠了礼赠一定是没有现在划算的。
你都看到我一声直播了，你还不知道啊我跟你讲我跑不跑，后面你再派发货速度就很慢，因为我们这个现货是这周刚到的，而且是0是调过来的，你但凡说上周来我们直播间看到双11，当天如果说买过的姐妹都是一周安排发货，我现在是5天内给你做加急，噢而且快的话我们可能说两三天就可以收到了，像是19号买的简明，现在都已经用了两次了。
然后还有你如果说双11去买，后面呢价格不会不会比今天来的低，就我可以给你保证，而且我给你送，如果你担心的话，我给你送那个保价好吧？
然后后面你去拍的话，你这也没有今天可能说来的多了，因为今天是双11，你想哪个加双十二的力度会比双11大的，这个大家肯定电商经验也都很足了，哈类似对的他它的清洁功能没有感觉，它的清洁功能的虚拟肿瘤是离子导出技术，所以上脸确实都是没有到那种很明显的感觉，但是你洗过以后，你看那个棉片宝贝棉片的话是会变脏，每天会变黄的话，呀呀呀丫丫乖乖丫丫就是棉片会变脏，所以它的清洁呢不絮，就是直接用姐妹说我用盒以后感觉没有它没太有成就感，因为用的时候用的过程中感觉没有就是不太明显的，但是你用过了以后，你看你那个名片就是成就感就来了，好妈妈管嗯多少钱？
那一号呢是59 9 599的到手价，前面就6000不到一点点，但是599可以换你的青春，ooo59可以换你的美丽，59可以用5年可以用10年的时间，而且59就相当于拿回家的话是5台机器，再加上三个灯划算，5号症有什么样？
5号今天下来给他送两只灵教宝贝，然后礼盒里面本身是这个是我们5号的盒子，果号链接本身里面的是自带一支凝胶的，我们将直播间是额外送两支凝胶，拿到手三支可用上一年零两个月的时间，然后再给大家加赠个秃头包包，还会再给大家这一盒面膜，就是我们5号楼正片，这个面膜呢就是你先去5号，5号用过了以后，然后就可以将我们脸上去贴面膜了，它可以让你的面膜吸收速度变快很多，哈可以让我们整个就是噢肌肤的水分得到一定的提升，5号那天今天的里程度这么多宝贝，而且5号要不要涨价了，你要不要涨价？
了要不要涨价了？
没涨价了美粉们我一直催你们吧什么梦，吧我又担心你们到时候过一阵子再来直播间看直播又会来怪我。
是我当时怎么没有把刀架在你们脖子上逼你们去买，因为5毫厘呢后面要涨价了，就是你现在看那个5号那个主图主图上面已经是4499的价格，咯这个就是我们后面如果是现货一到马上就要恢复到那个4499，就是它后面价格要上调了，全线涨价，而且而且后面也没有后面也没有我们现在送的这么多领证，如果后面直接去拍的话，就是礼盒里面自带到了一只，今天我们直播间是黑5活动，所以额外给他送两只，还会再送一盒面膜5000，然后还会再送给我们定制的包，包就是5号5号在5号那边，现在全网都是按照排买单顺序来发货的，一定是早拍早发货，所以说大家一定要早点早点去拍，早点付款，这样才能早点去收到货因为你。
过几天再拍，可能就要等到2月份，就等到年后了现在。
是的，珊珊我跟你讲了，你应该做的是那种大套组，是不是你是不是一套做下来的，因为一号链接不管是我们家里台仪器，它就只能够用到30分钟的时间，然后我跟你讲不是有送个这个嘛这个你有没有用起来，这个东西你可以用起来，就是我们充电你做你就把那个充电你做连着连着线就一直连着不要断掉也不要拔掉，你每次用过流就给它放上去就可以了，让它自动充电。
那下次再用到它的话，就是一个就是满电的状态了，哈就不用说我一定要把电用完了以后我再去充，然后也不用说就是我呃充电充完了以后，然后每次也一定要说充满了再去用，你就直接用过了以后把它放上去就可以了，就是随时的放上去这样子去用就很方便，因为我们一号链接射频能量是非常强的，所以说它可能是需要放在充电笔座上的。
对，然后如果说你是那个单某拎出来使用的话，那可能就可以用到比较比较多的次数，因为一号如果你是整套流程走下来一套的话是14分钟，那如果说你单个模训练出来眼部抹去的话是两分钟，其他后续的话是三分钟的时间，哈前面给大家给大家讲一下我们要连接的那个频率，如果说你是一套流程走下来的，一周里面的去用个2~3次就可以了，那如果说你是单个模式拎出来的，第一个清洁模式一周里面去用三天，然后眼部模式啊还有像是我们那个噢那个那个叫什么？
提拉模式，导入模式一周里面去5天，然后最后一个冷光冷敷的话，我们可以噢就是一一起一起全部都用上链接的这个眼部仪器，有没有一号链接做出来？
好的维维是这样子的，就是你从它的按摩按摩头上去进去分效果上来说的话其实差不多，然后一个的话就是作用时间上的一个区，区别哈这个其实它的区别有点像什么？
像是我们家噢 max和pro那个区别来的一样，它的作用时间不一样，所以不太好去进行区别，不太好去进行对比。
如果如果说你的眼部情况下，你要严重的你去单独的买一个4号链接，如果说只是想要改善到一些熊猫眼圈，包括像是一些熊猫眼圈，包括像是一些细某文的一些问题，呢那一号链就足够了，啊两个效果上来说是差不多的，但是4号链接时时间的话会来得更久一点，然后sulli的主要姐妹们买的是什么？
呢买的是它的这个头这个头是一个精准的一个按摩头，包括像是我们这个头给大家做了一个弧形设计，所以跟我们的面部啊是进行到一个就是百分百的完全吻合，完美的衔接到像是你可能是用了这种大的按摩头，大的按摩头，你看你去用那个眼角的位置，中间就会浮起来，就没有办法跟我的肌肤去达到个百分百的贴合。
但是你是用这头，你看像这种眼角的小疙瘩的位置，然后像什么鼻翼的中小页面那个位置都可以完美的贴合到哈5号链接的话没有限过噢，如果你想45一起满，4和5的话，如果你要一起买的话，你就是选择拆开买好一点点，因为这样子你先去用4号链接用起来，然后到时候你可以再去修，5号令你再去额外单独的去搭档它，这样子一起去用。
我他那边没有现货，这个不光光是我们家没有现货无味，就是你左转右转，你出门只要是官方渠道发出去的都没有货，因为项目是全网断货了，就国内就没有现货的这个说法，那如果说你现在拍下的话，你下个月还可以收到5号链接，哈或者你如果说愿意去等一等的，我跟你讲你4家上午一起去买，我们有个套组套组去卖的话，价格的话算一点，在8号链接，8号链接你直接拍这个套组是6299的，到手价会比你拆开去买，可能要省到差不多100米到200米左右，但是到时候会给你安排就是一起打包发货的，哈然后下面购买我们会给大家送一瓶精华水，再送一只大明胶，然后再送到123456再送到6只，小明交给了大家，还有一个我们的定制托特包，包然后马上我们就要开始下两场抽奖了，等一下可以来参与一下我们那个下单场的出场活动，噢4个姐妹看了一号那天就不可能还有最后的8分钟就从下单到了。
不是啦珊珊你要这样想，其实呢一号链接我跟你讲，哈一号链接它也是30分钟，5号链它也是30分钟，那为什么一号链接用的会快一点点的，因为一号链接首先它的射频能量大，而第二个呢因为你做一套下来的时间长了，你看1号链接一套下来你就要14分钟，两套加起来不就半个小时，嘛5号链接你每次用的话只要6分钟，所以他可以用5次的时间，其实其实时间上来说的话是差不多的，哈那因为因为我们一号链接是300万赫兹的，能量射频，所以它可能耗电相对来说会大一些些，但是也没有说特特别的那个特别的大，你可以你可以搭这个充电里，所以一起去用就比较方便一些些，然后微微宝贝你可以选择拆开去购买，愿意等的话我们可以选择就是一起下单，一起下单的话就是价格会划算一点点，会比你拆开去买，大概省掉了100米200块钱块钱左右，就可以把这个钱取下来接下去。
今天晚上可以去吃冬瓜锅，啊或者明天明天可以去多喝奶，多喝几杯奶茶宝贝，然后4号应该是5号那这两排一起，呢嗯1号链接的眼部噢1号链接的眼部仪器是改善吗？
4号链接啊不是不是不是不是不是不是不是不是不是，其实1和4呢姐妹们它的功效上效果上是不太有太大的区别的，它们两个还都是只能够帮助我们眼部肌肤去做改善，你说你的这个眼睛眼袋已经出来了，你想把它去掉，除非说你去医院里面去割一割，忽然它是治不掉的，它只能够起到一个淡化的作用，那1号链接和4号链那其实就是一个头的区别，4号链的头是一个小头，精准按摩头，它还可以触碰到我们眼睛的眼睛的眼睛的一些细细落落的一些角角落落的一些位置，然后1号应该头可能相对来说就会大一些，但是但是你要从它的综合实力上来说的话，它的性比比会高，哈反本文的话宝贝如果你想去反本文，只想去反本文买到我们家那个5号链接窝宁江对等凝胶，因为它是大支的宝贝，它是249，然后是那种大致装跟我们之前送的那个不一样，送的是80克的，这个是200克的200克的是249米，可以用一年以上哈可以用到一年以上的时间，然后三号链接适合多大的年纪去用，呢三号链接的话适合28岁以下的就是皮肤保养的比较好用到28皮肤用包药的不太好的话，用到25岁左右，就是不是说用过用到这个年龄段以后它就不能用了，而是需要你需要额外的搭配到一台机器，再去单独的去给我们的机会去做到一个提提拉拉哈，后面就为什么都用到这个要么机器上来，是这个意思吧？
宝贝里面面霜不需要太厚的饱饱的去涂一层，就可楼宝宝去涂一层，然后在我们脸上去进行轻轻的按压就okay了，就面上不需要涂后，你平时正常的用量土多少就吐多少就可以了。
这个主要呢是为了锁住我们肌肤的水分，而避免到我们一些水分的蒸发，然后同时帮助我们的肌肤去进行到一个冷静镇定的效果。
对的，输了20 80克是正常的，珊珊，我跟你说的这个是我们今天直播间单独在卖的一个链接，这个是11号链接，哈然后包括大家今天如果说下单购买到我们家5号链接的话，送的也是80克的，拿到手的话总共是三只，加起来的话是240克，噢圈子美的话哪个合适啊宝贝如果你只想改善穿刺，没可以来购买到我们家5号链接，噢那如果说你拥有到穿刺没的困扰，又有肤质的困扰的，排到我们家那个1号链接更加合适，哈1和5的话就是任何的年龄段都可以去用，基本上你有了那个1号链接和5号链家先删，你后面不需要再去买其他仪器了，这个女婿一直用到那个50岁60岁的话都没有问题的，哈还没有到点的燕子还有4分钟，呢这个而且听到这些新三板4个姐妹拍了没有付款，一定是拍了，并且付款才能参与我们的下单奖的，所以说没有付款的一定要抓紧时间去付款。
啊武汉那边可以做脖子的姐妹们做脖子的话，避开中间的喉管的这一块区域哈都可以去做起来，去来去帮助呢这个肌肉去进行放松，从而改善了我们肌肤的一些下垂的一些问题。
5号可以做脖子，1号也可以做脖子的都没问题，然后上我们家1号链接的台没霉斑，这个是现货现货现货来的，过两天将来我们直播间，到时候可能就是预售就要7天内给他安排发货，喽别的凝胶一定需要搭配到我们的光配凝胶去进行使用的，衬衫一定要搭配关片凝胶去进行使用的，哈对的对的，而且我们关于你刚说实在它的价格也很划算，就是200多一年一年多用两一年多的话差不多就是花到个200米左右，1和5的区别是什么？
呢验证，1号链接的话是帮助我们的机会去改善估值，同时在帮助我们的机会去做到一个提升，拉近什么是5号那边就是一台抗磨老抗磨摔，一切一切他不具备到其他的功能的，所以比如说你是想要给你的肌肤去做一个就是清洁的做去做导入的，然后想跟自己家里的服务裙搭配的，然后想给机会去做冰敷的，只能够去购买到我们家1号链接，那如果说你的皮肤状态是比较好的，我只是想去纹纹的，只是想要去改善到我的肌肤的凹的松的垂的，那买到我们家5号链接就可以了。
5号去穿了还是4号，啊4号是做眼睛的宝贝，啊你买到5号链接更合适，因为5号令他也可以做了，你可以做眼睛穿着，我们的话其实还是在这一块去，不属于我们的眼部范畴内，可以买5号那会合适一些，西欧您将的话可以配合一套链接使用吗？
噢不需要，就是如果说你真的要搭的话，它也是可以搭的，但是它没有必要，因为凝胶它主要起到的就是一个导电的作用，作用，哈你没有必要去专门的买一个凝胶跟一号链接去搭配，因为一号链接里面它的导入技术里面的是有添加到一个叫做就是超渗透的技术的，它是能够直接把你自己家里的护肤品从大分子快速晚期很少分次进入到我们的皮肤里面，所以就是你自己跟家里用、水乳精华呀面膜压面霜啊就可以去搭了，就不需要再去花到一个额外的费用，宝贝那为什么说5号人家一定要配凝胶？
因为5号链接的话，这款机器调到是一个分层抗衰的一个设计，然后包括的话它里面的电光热是需要通过就是需要通过这个凝胶去作为它的建制导入到我们这个肌肤里面的，买了1号又买了5号是不是多云？
不是32号，我跟你讲，如果说预算充足的前面我们一定是推荐大家一家我一起去买的，为什么？
因为1号链接跟5号链它的原理不一样，包括像是1号链接和5号链，他突然在我们几乎上他们时间也不一样，1号令他通过300万赫兹再加上西部式的电流去帮助呢几乎做提提拉拉，那5号令它是通过三噢200+130，再加上130层的分层的去进入到我们的肌肤里，去，帮助你的肌肤，刺激你的某胶膜蛋白，所以你搭配起来去用，能够让你的肌肤更好的去维持到肌肤的年轻态，能够更好的去帮助我们肌肤就是塑造出来一个这个叫什么？
小v脸效果的哈一周五一周怎么用，呢一周怎么用，呢一周也不是7天的时间，吧姐妹两天的时间我们去用到1号链接去整套流程做下来，然后剩下4天时间只有5号链接专注改善机务的文文录入的问题，最后一天的时间给我们的机会去放松一下就放松一下就放松一下就可以，喽120这不需要用您交小千，120就直接搭配你自己家里那个什么谁，如今挂面膜面霜就ok了，他不需要搭理胶，然后最后一分钟的时间就抽下单大脚了，现在拍下都没有没有付款的，准备到家庭时间去付款。
怎么听这5:1号呢不是的，燕子不是的，地方听了一早上没听明白的样子，我跟你讲啊其实呢一号链接是包含了5号链接的，明白吧？
就是1号链接它里面有提拉，有专门做眼睛的，然后1号链接里面还有导入功能，还有到一个就是到一个就是到一个就是叫什么就是叫什么叫什么清洁功能，然后再加上个冰敷功能，就1号令它是包含了2号链接、3号链接、4号链接、5号链接所有的功能的，所以其实你要说这样子对比的话，我反而觉得1号力就会更好，只要一号力的性比比高，脖子的话我们从下回进的位置出发，哈从上往下姐妹们上往下去拉，拉进去拉就可以了，发货买了一个月的话，宝贝你买了应该是我们家5号令是不是？
因为在5号那天全网断货前来的，不好意思，啊你需要耐心的等待一顿，等待一段时间快一个月的话，应该这两天就会给你安排发货了，你持续的去关注一下这个物流动态，哟用的5号链接的话，下周的是预售，这个是预售一般来说就是一个月左右发货的，5号链接可以用到研究是可以的，噢5号链接如果说你是用在眼周区域的，避开你的眼珠子，避开你的上影片，这样的眼下区域从内往外的去做到地铁拉拉，然后在我们这个眉毛的这一块去从内往外的去做个底提拉拉就可以了，一号不是不是的宝贝，一号面积的不是说他拿不到深度，一号因为他是300万的赫兹直接撞在我们的金上，那为什么他不需要搭明胶？
呢因为因为一号链它导入模式没有尝到叫做超渗透的技术，这个技术可直接替代到我们凝胶，所以他不需要再去用一个东西去给他去做介质，直接拥有到了这样子的一个独家技术，哈它就是能够把你的护肤品更快的进入到你的肌肤里，长期宝贝后面对到一号文件它是300万控制，再加上一个就是吸附式的一个电流，所以效果也是明显的很明显的很明显的，你用一次就会有一次明显的效果，像脸上纹纹露露的，然后包括像肌肤有的凹陷的像机会，而且松啊锤呀那用到我们家一号链接同样可以去进行改善的宝贝，我们马上就要开始下单脚的抽奖，喽有没有宝贝？
还没有拍下拍下还没有付款的有吗？
有的。
有4个点吗？
来姐妹们我们马上要准备开始下单讲抽奖了，前面在直播间下播单的钱不要离开直播间，噢我们马上就要给大家开了我们下单讲的面膜的抽奖活动，喽这样针对到脖子上面的上往下都是上往下，不是上下来回啊妹妹，从上面往下从上面往下避开中间的这一块很广的位置就可以了。
的手法手法都已经拍过了，形式我们这轮抽奖给他抽一盒面膜，还想下单的姐妹们一定要在我们截图抽奖之前在直播间成功下单，并且付款就就可以来参与到我们下单讲述降落，假如说是在我们的下单讲出讲之前在我们的折间成功下单的，今天的礼将全部都会给大家配备档案，我们这个冲氧机全部都会给大家送到我姐妹们，真的有没有拍下没有付款的姐妹要抓紧时间，那5个点没看到没有付款，啊一定要抓紧时间再给大家10秒钟的时间拍下周付款的，你们抓紧时间去付款，我们抽下单干成了。
10秒钟的时间，我们要开始抽下单脚抽奖了，噢星星宝贝燕子宝贝来吧来吧来吧来吧来吧来吧来吧来吧来吧来吧，等于在家啊我们再给其他的朋友10秒钟的时间，来姐妹们准备要开始抽奖了。
假如说是在我们的截图抽奖前在直播间成功下单的，都可以来参与讨论加分项的求奖活动，拍完拍完拍完还没有付款的，付款的妹妹一定要抓紧时间，因为我们家都是根据大家的下单顺序去给大家安排发货的，拍的越早发货的速度就越快，哈5号链接的话不需要专门的就是你去用那个5号链接的你交就可以了，宝贝直接跟上5号链接领教去进行搭配就可以了。
没有我们家是没有说专门为那个眼睛推出一个营销的，包括你使用4号的话，您交也是一样的，您教哈我后面的使用方法被我教你一下，你可以点击我们的头像哦点击头像，然后看到像下面这个位置有一栏手把手教你如何使用美啊这个样本一起，你可以点进去找一下5号链接，如果说5号链接如果说5号链接，如果说如果说看过看过视频以后还不会用的，你可以你可以来直播间你可以来直播间告诉我，我再重新给你去演示一下好吧？
那就50个10秒了再说。
来了来了来了美女啊来了来了。
马上就现在各位我们下单抽奖工作现在就开始好不好不等大家了，现在后台那几个带支付的增长，各位趁现在赶紧去拍了，现在这个现在开始现在开始好好各位我来跟大家讲一下我们的一个下单下单规则，啊来各位只要今天在我们直播间下单的姐妹都可以参加，像是是什么？
面膜是吧？
大家把面膜刷在公屏上，把面膜2个字扣在公屏上，我会倒计时10个数，10个数之后，我会截取最下方的这位姐妹获得本次的奖品。
面膜一合好吧？
拍下面付款的姐妹要抓紧时间付款，带给大家10秒钟的时间拍下面付款的前面去付款，唉唉呀这都50个10秒了，他说谁知面膜面膜刷起来姐妹星星、燕子啊赶紧把面膜刷起来，要开始抽奖了，剪屏之后啊发起来了，从最下面最接近购物单位是我粉丝，噢没有付款的妹妹一定要抓紧了，我们在这个下单讲之前在直播间直播不管的都可以来参与到抽奖活动，一定是要在我们下单截图抽奖之前在直播间成功下单才可以，噢假如说你是在我们1:05之前在直播间成功下单，那我们抽样期的领证都会给大家编编的，啊要和5号的话两个效果是一样的，我想接更加推荐你去买一号链接功能会更全一些些，哈是的。
那我们来抽下单大奖，啊然后截然后大家都把面膜刷起来，我们截取屏幕最下方的一个界面去中奖，只要今天下单满3000都可以参与我们的下单奖活动。
我们倒计时10秒钟为大家冲下单，讲19 87654321号，是谁？
啊是我们的本宫做不到姐妹，本宫做不到是有下过单吗？
宝贝，因为这个是我们下单讲一定要下单，并且付款才能够来参与的话，如果那个本宫做不到姐妹，如果有有付款5秒钟的时间截一下图，54321号的本宫做不到姐妹跟您说一下，对讲规则。
明天的下午2:00去联系店铺客服，对讲把中奖截图包括订单截图发给他，对讲一下一定是明天的明天的下午2:00，我们会在你收货后的15个工作日内为你安排奖品的发出恭喜姐妹，如果中途有退款的话，那这个抽奖就作废了，啊见面挑一下。
欢迎所有新进我们直播间的姐妹，啊大家如果是不知道关于我们家的这个产品问题或者不知道该买哪个了，可以把你的年龄班的肤质告诉我一下，给大家做精准推荐，我们早上是收了几个相对的帮助一个都面膜是吧？
噢好的，我们家具文化噢什么国家级的话，如果要抽奖的话，待会晚上还有的抽奖，然后如果是没有中奖姐妹，待会晚上还能再抽，然后那个这个话这个话如果是因为你抽不到奖要退货，你就直接去退。
吧啊如果因为自己抽没到，将来退货来这里说骗子要退货你就直接去退，吧然后我们家如果是关于到这个任何的关于产品啊或者是年龄复制，啊不知道该怎么选择的姐妹，可以直接来我们直播间告诉我你的年龄，你的肤质给他去做一个精准推荐，因为我们家今天这两台这几台仪器的话呢都是参与我们的一个黑5活动的，所以现在买的话还是比较划算的。
然后然后我们的话呢像这两台机啊这两台已经跟大家去仔细介绍一下，如果是你是有的黑黄皮，啊然后有的豆豆家明明家有到这个几乎松弛下垂，还有黑头，b口粉丝白头，包括还有到这个皮肤问题比较多的，几乎不吸收的那就可以带走我们家1号链接，1号链接是我们家的旗舰机，是目前功能的话比较比较全的一台，如果是只有到松弛啊下垂为体的，那就去买我们家5号链接就够了，我们家单单这样级别的话呢是目前的话是目前的话是有什么皮肤问题，可以把你的肤质告诉我一下，有没有这个斑，有没有痘，有没有红丝丝，有没有没有松弛下垂的问题，如果说只是有到松弛下垂的满5号链接就够了，如果是皮肤问题比较多，并且脸部松弛下垂的，那就去买我们家一号链接，武汉临界只是单纯的一个抗抗老的仪器，1号链接是又能抗抗老又能够改善复制的啊5号，今天拍下是我们保驾一个月一直保驾到双十二期间的，所以而且我们家今天号5号链接店铺是指给大家赠送盒子里这一支宁招的，我们在直播间秒拍秒不回来可以拍了姐妹，再给大家多赠送两只，你们知道一共是我们家三只牛胶，回家，拿到手的话呢三只牛胶是可以用我们加一年零两个月的，然后他们先再给他多送一个我们价值199的一个欧莱雅面膜，再多送一个亚麻的一个拖特包包，这个是5号链接及跟那个赠品来的。
但是各位我们那个三星领教的都不是所有人都有了，有一定要注意这一点，我们三只营销一定是很有限的。
到目前为止上午场7点开会，到现在只剩下最后三个名额给大家三句名到了，所以说各位想要拍的抓紧去拍。
我们还一共还剩下三个名额了，最后三个前三个优先拍下优先付款回来可以拍的简媒给你送的是双11当天的这个三只牛胶，等到之后的姐妹就不送三只了，所以大家想要多次送女娇姐妹要抓紧时间了，三只女娇丹麦的话是599的今天5号链接免费送给大家，而且我们将5号链接排单的话一直是排的比较远的，我们我们家5号链接如果是等到双十二期间再去排至少要，排到明年的一二月份啊3月份了，所以想早点发货的姐妹的话，呢我和玲姐可以早点去拍。
我们姐妹们如果是只有呃5号链接，它是比较单纯的一个抗老抗衰康做的一个产品，啊然后就是给你去看看姥姥的，然后一号链接是包含了2345的功能在里面的，一号链接嗯一号链接它首先的话呢它是有的我们家的这个射频能量，它的射频是一个300万赫兹的射频，所以它能够专门针对性的改善于某文啊伐木，啊默默啊这些谢谢我们。
如果你的纹路比较深的噢纹路比较重的就是买一号链接，而且包括我们的肌肤有松弛或者是松弛或者是下垂这个问题的，导致你的苹果肌往下掉，下颌线不清晰的这些问题的，也可以去看一下一号链接，那一号链接除了能够抗老抗衰衰抗皱以外，它里面还会有个二次清洁的功能，可以帮助我们改善黑头，啊口啊粉丝啊白头这脏东西，包括它里面还会多一个我们家这样子的一个红蓝光，它的这个噢5号120接下来有多少个现货。
嗯到目前为止只剩下最后15个了，上午卖了15个。
我们家换了一家，还有15台项目，15台项目之内的话是5天内发出的，噢像之前一直来一直来直播间的姐妹就上我们之前的话，前几天一直在说一号链接已经排单max要排到我们的这个12月份了，现在的话是给大家的话有15台现货，今天调货是15台，15台之内的话是可以5天内发货的，15台卖超之后就没有这个名额，所以大家抓紧了，如果要排单的话，max已经排单到12月25号了，然后这个麦克斯的话呢它除了能够去改善黑头、啊闭口啊粉色啊白头这些脏东西以外，它里面还会多一个我们的一个导入系统，所以它又相当于是一台导入仪器，可以可以打开肌肤的一个吸收通道，让我们更好的吸收面膜、精华、眼霜这些护肤品。
因为很多很多年纪到了年纪到了之后，女人会发现你的皮肤开始不吸收了，你用再贵的护肤品一点效果都没有的，这种时候的话你就去用一号链接，5号链接就只是单纯康康老老看看帅帅那台机子，啊如果你是想功能全一点，效果好一点的就买1号链接，如果是想要价格便宜点的就买5号链接，然后然后一号令这块呢它里面它是不需要额外再买你们交的，是不需要再搭配你们交去使用，所以它省了买您交的钱，然后包括一号链接，它除了能够去做导入以外，它它还有个眼部模式，所以有了它你眼部仪器都不需要再买了，它的眼部模式像是可以改善类什么沟沿什么带榆木纹和黑眼圈，还有上眼皮松弛下去的一个情况的，包括一号链接还会多，冰覆膜是可以消水肿，改善这个肿眼泡跟大饼脸它都可以去做到，然后一号链接的话呢它是一共是一共是有到这个黄光，所以它能够改善美领级皮肤发红的发痒的，有红丝丝的都可以去买它，太哥这个 right，光这个光的话可以改善黑黄皮，如果你想变得更好变得更白的皮肤变得更加细腻的，也是看银行链接还会多个蓝光，可以改善痘痘肌，淡化豆什么坑以及淡化豆什么硬，这个是一号链接，它的功能会比较全一样，当然如果说不知道该怎么去买的话，呢可以把你的年龄把你的肤质的话告诉我一下，我来给大家去做一个精准推荐，因为我们像这个1号和5号都是我们1号，就是我们家的旗舰机，是我们家最好的一台单家产品啊姐妹们。
是的，各位现在一号店就要各位抓紧时间去拍了，我们现货的名额是非常少的，它是仅仅从上海和广东那边调过来的，上午卖了15台，到现在也只占客户15台了各位。
一号链接今天是我们双11的返场活动，而且保驾双十二，你现在去买活动都是非常好的，而且现在有现货抓紧时间去下单了。
对，因为我们家这个麦子的话之前来过直播间，都装一直在说12月25号才能发货，今天是给大家调了15调了三台现货过来的，还有一共15台现货给大家，15台之后的话就要等到12月25号发货了，啊37岁混有我们家额头有细纹的话，07届没买我们家一号链接，一号文件的话呢它首先会有个300万赫兹的射频能量，它的射频能量是目前没有比它的能量更高的，它能够专门针对性的去改善像是啊这个真皮层的一个某张某元的再生刺激，真皮层某张某元再生甜品，这些沟沟壑壑兮兮稳稳，所以你额头如果有这个抬头纹，啊川字纹，啊还有到于某文的罚没文的墨文的精神，什么文的都可以去用一号连接，包括他有个眼部的一个专业模式，也可以改善沿什么文，然后一号链接它还会有一个这个导入系统，所以它可以去导入我们的精华面霜、眼霜、面膜，给整个肌肤啊给它去做一个水油平衡，加强的保湿改善外油内干以及水油不平衡的一个情况，让你肌肤更加通透，更加锁水更加水润，而且一号链接还会有个二次清洁模式，是可以清洁到你像肌肤会有机的这些由于油脂堵塞导致了黑头，啊毛孔这个毛孔堵塞导致的白头啊闭口粉刺这些脏东西的，然后包括一号链接它还会有到这个我们那个蓝光模式蓝光模式可以改善豆豆机淡化豆什么坑坑跟豆什么硬比较适合混油皮，然后同时一号链接不仅有的淡化吸气纹作用，他三像37岁左右的姐妹，噢她里面还会多个ems微电流，所以你在去用你的精华面膜的时候，它可以帮助你帮助你帮助你进行一个提提拉拉，仅仅就是可以改善像这个下颌线不清晰，啊苹果就往下掉，几乎嵩直接问题他都能做到，这样会比较全面一点。
然后我们家的话其它链接的话，呢午后链接是只有淡化细纹的作用，而且它是需要不停买营销的，你只能去买萌的专业胶，然后我们的这个4号链接是只适合到年轻肌肤给它改善肤质，做一个二次清洁跟导入导出的，4号链接就是一个专业专业的一个眼部仪器，所以这几款的话里面哈我们最适合你的是一号链接，然后一号链接就在一次的话，呢今天拍下是5999，那我们双11是保持同价的，并且会给大家保价一个月一直保价的双十二之后，所以这个价格是一年当中最便宜的时候，然后再给大家多送一个，我们加今天直播间会多送个多送个价值1000块钱的这个冲压器免费送给咱们，前面再多送一个我们家的这个300多的一个无线先充电底座，这个是直播间额外送的，我们直直播间春天里头还有几个。
呃呃冲压器只需要做三个了，充充电笔做的话它是跟刷卡器是一起的。
我们家换的名额还是他最后3个3个，之后的话就没有这个无线充电底座。
现在后台有5个姐妹是发一下会付款的，跟大家讲一下，一定要是拍好之后回来后你拍一号才能给他去做到备注的，没有后没有后一拍一号是没有把它做好并处理到注意这一点，对。
而且我们在银行链接还会给大家多送一个加持199的欧拉面膜，以及我们加一个亚麻的突特包，包给大家送我们家的一个送首饰盒，再给大家多送一个我们家的这样子的一个啊旅行收纳包包跟一个充跟一个充电底座，这个是一号链接，啊这个是一号链接，噢我们宝贝姐妹的话，呢你可以把你的使用视频拍一下给他客服，让他帮你处理一下，把你平时的使用视频或者你机子那个视频拍个视频给客户，我们我们家的话呢这个一号链接的卸妆棉是可以答应搭配任意品牌的卸妆棉去使用的，啊而且我们家的这个链接里是从来没有上过一些装棉这些低客单价的东西的。
当然噢如果是要想买几块钱的东西的话，我们直播间是没有的啊分析怎么弄是吧？
来我们教下大家怎么去分期，好的，那我们想跟他交代一下，啊大家稍等一下下知道。
这个来各位分析其实很简单，啊只要我们额度够，啊来大家购物车点一下之后，他他这边我们随便选择一款商品一号链接好了好不好？
然后最底下它这边就有一个支付方式的一个选择，如果说如果说我们唉都分析它是额度够的话，它就会跳在这边，那你就选择就行了，如果说额度不够，那那么抖那个智魔宝啊威猛性或者说这个银银行某卡那都是可以的。
最起码噢噢那个完了噢分期的话，你先从那个抖音我然后我这边然后点击一下这个锁上方，然后开通一下你的一个噢钱包里的这个斗分期去之，斗分期之后，斗分期开通之后，啊在你的付款界面选择抖音支付，然后再选择斗分期支付，是支持12g零星免息的，做近视手术的姐妹是可以去使用的，你只要避开眼周就可以了，然后使用教程的话，呢大家可以发送使用视频4个字给客服，他会发你个专业的使用视频，那个海是外地他会他会发你一个专业的使用视频的，啊直接类似于客服就可以去领取到了，然后这个是我们家的这个一号链接，如果大家换预算比较充足的，你可以买一号，因为因为一号链接是我们家最好的一台机子，如果大家不知道该买哪台，可以把你的年龄啊把你的肤质啊我帮你告诉我35岁的话，我们家如果是年龄在30岁之后的，啊要推荐你是用一号链接了，因为你可能这个年龄的话不太适合其他的链接了，因为我们的35岁的话，首先你的问题就是松弛的一个问题，年龄到了之后我们脸颊皮肤肯定会往下掉的，你的苹果肌会往下掉，你的相对肩会不清晰，还会发腮对对不对？
然后整个脸的话会出现下垂，就是俗称的脸垮，你整个会看起来很衰老，那一号链接它里面会有一个ems微电流，它跟微电流是可以作用于肌肤的一个筋膜层的，帮你去筋膜层去进行一个按摩，帮助我们去进行一个提提拉拉进去，你会发现你越来你的脸越来越紧，直越来越这样子小，越来越从大饼脸哈松松垮垮连变成一个仅仅是这个小微链，然后包括一号链接，除了能让你更加紧致以外，它的里面会有一个我们的这个300万赫兹的射频，所以它的射频能量是打到我们肌肤的一个真皮一层深层去刺激某张某元再生的，让你的这个让你的这个余某文啊法某啊默默文啊川字，什么文抬头什么文这些文文录取填平起来，而且一号链接还会有到我们的这个黄光，可以改善我们的明令漆，然后改善痘痘肌，还有一个红色的光可以改善黑黄皮，让你的皮肤让你肤质变得更好，她还而且银行链接是不需要去额外买凝胶的，ooo43岁我们小时10月姐妹也可以看一下，一号集他比较适合你，主要是看衰抗老老家改善肤质来一切，而且而且不需要买凝胶，它可以让你精华面霜眼霜更好的吸收，50岁也去买5代，1号链接，有衰老问题的你买一号，没有衰老问题的买3号3号比较适合20岁，20岁18岁的年轻人去使用，它跟一号链接的区别在哪里？
要它只有一号链，一号链接10个功能，三号链接只有一号一号链接有两个功能，啊要三号令就只有这个导入导出这个功能，二号是一年前的一个老款来的，二号的话呢它就只能够去淡化细细纹纹，它是没有像一号改善复制的功能的，而且二号链接你买了之后，你得一直去那个个买银招的，噢最近有点电流不足，是建立耐受了，如果说还是有疑心的话呢，你拍个视频给客户让给你解决一下，然后我们加这个一号链接的话，呢它除了能够去一号跟双11价格是同样的噢毛一样的，一块钱都没有涨，然后还而且还可以保价的双十号之后，然后一号链接你有了它，你是不需要再去买凝胶了，像我们皮肤不吸收，啊你会发现你用再好的精华面霜眼霜都是没用的。
因为肌肤衰老之后它不吸收了你的那个护肤品，的话到脸上之后它是没有吸收作用的，这个时候你可以去用一号链接它可以促进这些护肤品的吸收，而且它还会让你的这个让你的演他有个专业的演播模式，可以让你的演播问题先改一下，来了1号就不用再买2号了，我们家小10月见面了1号和5号哪个好，当然是1号更好，5号只是1号的一个功能在里面，5号只有淡化细细纹提提拉风的，而且它是需要额外再去不停买，你知道的，啊它只是51号的其中的一个功能的功能的仪器而已，1号不用你交换，呢就是用你的精华啊面膜啊去使用。
赠品是一样的，都是送这个1000块钱的冲牙机免费送给大家，然后我们加一号链接它的眼部模式，所以它比其它比其它以前还相当于多了一台也不一起，它能够针对性的改善像这个类。
为什么勾引什么代这个问题，并且银行链接还会有个导出模式，可以改善黑头，啊 b口粉丝白头给整个肌肤做到二次清洁，所以如果你的皮肤经常化妆的，然后经常长一些痘痘黑头粉，这些脏东西的，你就赶紧去用一号链接，它的话呢是我们家最好的一台，其他的这个仪器的话，呢呃就是一号链接跟2345的功能在哪里？
噢够区别在哪？
就是1号链接包含了2345所有的功能，然后我们将6号链接11号加5号6号链接11号加5号，如果是有预算的姐妹，你就去买6号链接，如果是噢噢预算比较有限的，你就能只能买一台的，可以买一买1号5号是没有演播模式的，噢我们家tt毕业a区简美，噢但是5号演播也可以去用，然后我们加这两台都是眼部加面部加颈部都可以去使用的，一号是有个专业的眼部模式，所以它可以针对性改善类，什么勾眼什么带跟黑眼什么圈，还有于某文件问题，今天1号链接是有现货的，然后5号链接是要等到明年1月1号发货的，1号链接本来也是要等排单一样的，排单但是今天是从给大家广州调了来，我们15台，15台的话是给大家是可以5天内发货的一个现货，而且都是日本原装的，然后再打5999跟双11保持同价，然后再保价一个月，一直保价的双十二期间在所以呢双11当天的领子就是1000块钱的冲压机免费送给大家，然后再送个300多的无线充电充电充电里做，以及1999的一个欧莱雅面膜，再多送一个我们送那个首饰收纳盒，再加上一个美型的一个收纳包包，再加上一个亚麻的一个通道包，包这个是今天一号链接里增大，拍完拍完之后可以来跟我们说一下，给单独备注去送礼物给你，因为我们家这个无线充电底座还有几？
只有最后三个了。
还有最后三个，送完之后三个，当然两排秒不回来扣个一排给你单独备注，从直播间会到时候单独给你去送一个这个无线充电底座的，我们我们店铺是只做一个充电器是有线充电的，我们给你额外多送一个充电底座，然后就可以无线充电，还有最后三个先到先到先得，而且一号链接的话，呢大家如果是前两天来直播间，一号的话呢它这个疫情原因发不了，货拍不了是吧？
我们家小姐9月几位你可以先找你的这个好朋友，看看他有没有那个呃，先见到你好朋友那边，然后啊你好朋友帮你转记一下，一号链接的话呢它是我们家max系列，它是我们家旗舰机，它的最新款是卖了13,000~3~2级买卖，麦克斯系列都是我们家永远是我们家最贵的一个系列，而且麦克斯系列最新款是不参加任何的这个线上活动，以及不参加任何的赠礼活动的，我们家这台仪器就是因为出了那个最新款13,000那台，所以它才降价卖的，这台之前卖的是很贵的，然后包括它的功能跟13,000台是差不多的，所以大家想要星某比比较高的，你就买一号链接，6号链接的话呢联合的会更加好一点。
6号链接是加了一个5号链接，它是有的，康康老老康康、摔、摔康康这座功能的，然后我们家这两台加在一起，它本身的蛋花系系纹纹以及你的提提拉拉经理制的效果更加好。
所以如果你是那个30岁之后的姐妹，噢有预算的姐妹，你就把1号加5号带回家，其他一次的话就不用再买了，如果你是没有预算的姐妹，你就只能买一台的，那你就买一号链接，它的功能会更加多一点，它是我们家旗舰级，也就是我们家站c位的台亚盟的旗舰级，就是它就是噢怎么说就是核心科技都在这台里面，就是我们一号如果说不知道该怎么买的，怎么可以把你的年龄啊把你的肤质告诉我一下，给大家去做一个精准推荐，因为像我们家这个一号链接的话，呢目前卖的会比较好，基本上100台里面有90台的话呢都是买的这个1号链接，我们家的话有很多也是买了1号觉得好用再来买5号或者买了5号觉得好用再来买一号的，如果说大家比较有预算的，你可以直接去买了，银行链接会省个398块钱，好像是会省个300块钱左右，然后如果单纯买一号加入好它的那个那个钱会更加多一点，然后我们家这个1号链接跟5号链接，他们实际上两个区别很明显，就是5号链接它只有康康中介功能，1号链接是有其他功能去进行一个搭载的，帮我们加那个噢杜宝宝备注一下，送他一个无限中间底座。
好的已经被做好了，各位我们以后认见现在就14台进货了，而且冲压器充电底座的名额只剩下最后两个了，各位抓紧时间去下单，现在后台还剩5个准备时还3个月付款的，不要再犹豫了，现在去拍合适非常合适。
我们家噢我们家还有最后两台的这个无线充电底座，今天它的话是是呃是给大家做的一个底板价，直接是我们双11双十二价格带回家，12345有什么区别？
一号包含了2345的所有功能在里面，啊这个就是他们的区别，12345的区别就在于一号包含了2345的所有功能在里面，而且还比他们再多出几个功能，我们家这几台仪器的话，呢噢噢5号那句话我们家是给到大家是嗯是有到康康、老老康康帅帅康康做做一台仪器，然后2号链接这个事情，一年前的老款不说了，我5号链接接待，呃这个3号链接下一期它主要是给年轻女生做到二次清洁跟导出的，然后我们加的这个这个这个演播仪器和4号链接是专门的一台演播仪器，1号是包含了2345所有的功能的，我们家不会降价了，啊姐妹们现在就是双11双十二的一个保持同价了，而且是保价一个月的一个期间的，就也说你现在不买的话，错过这个双11双十二期间的话，到时候只会涨不会降的，而且这两台仪器的话都是排单排到一年的，噢明年的这个1月1号的排单排到明年的一个1月1号，所以说这样一次今天是给大家调了一个13 10台现货，还有最后14台，14台现货是5天内发货之后就没有了。
然后为什么没有老板电流感？
因为pro用了一个是双波段缓释电流，它的电流是智能控制系统，双玻弹环式电流的控制系统，所以大家在电流加倍的同时用上脸的话不会那么痛啊怎么办？
它的痛感价钱低了，但是它的能量更强了，这个是pro的一个升级的一个升级的一个点，然后我们加这个这个这个一号链接是包含了2345所的功能的，如果说你的皮肤上经常找一些豆走的，那你就去买一号链接，要链接它有一个蓝光改善痘痘，肌淡化动什么坑可以淡化动什么硬，然后一号令增化呢还会有到我们家这样子一个黄光，他对民警及比较友好，它可以改善相机肌肤发红啊发痒，啊两家有红丝啊肌肤屏障受损这些问题，然后他有多个外的光，所以它可以改善皮肤黑皮肤黄这些问题让你变得更不wifi，皮肤变得更加细腻，这个是它三色光相当于一个6000多的一个大牌灯那个左右，而且这样一次的话它是目前为止啊射频类的仪器里就它能量高，它是300万赫兹的，没有比它能量更高的，它的射频能量是可以打到真皮层深层次资金某将会员再生，从而去淡化于某文法某文不某文淡化这些细细文文的，所以它淡化细细纹的效果也会很好，那它里面还会有一个亚曼斯微电楼打到金膜层去进行的提提拉拉晶莹脂质感染肌肤松弛啊下垂，啊下颌先不清晰，苹果机往下掉这情况，噢然后这个是我们加一号链接，然后一号链接它主要是看到了抗抗栓衰、抗皱皱以及改善肤质类的仪器，它是在导入仪，所以你买了一号你不需要在额外去像5号2号一样再去买，你们交了他是不需要再去买你们交的，啊它直接搭配我们的精华面霜眼霜都可以使用，特别是你皮肤的话开始衰老，开始不吸收护肤品的，你会发现你在用上万块钱的那个护肤品一点用都没有，你这个时候就要打开你肌肤吸收通道，让它更好的吸收，一号是可以促进是可以互并的吸收的，41岁派我们家一号练习，啊如果是年轻的女生啊20岁20岁啊18岁的你可以去拍我们家的三号，如果是年纪比较大的啊开始出现衰老问题的，买我们家一号链接，一号链接它是又可以抗衰防老牢牢他的这个还可以做导入导出的，它导出的话可以导出像黑头啊闭口啊粉丝白头一些脏东西，而且一号链接还可以做冰敷，如果你是一水肿抵制的话，它是可以去消水肿的。
改善左眼泡跟大饼脸，而且有很多姐妹那个眼部问题，啊有类什么工业什么带，还有黑人什么圈的余某文的，显得整个脸部脸部的话，衰老问题特别荣幸的人特别老的，你就是买一号链接，一号链接他会有个专业的一个演播模式，可以针对性改善，像类什么勾啊演什么带这个问题，这个是一号脸型是我们家最好的一台机。
知道各位我来跟大家讲一下，现在一号有7个姐妹是发现未付款的，在中国电视市场还有7个前面是拍照为主管我来跟大家讲一下，一号链接是我们的一个旗舰的这么一个机型，今天是我们双11的返场活动，而且它是同步双十二的，各位懂我什么意思吗？
双11的比赛活动，就是现在的活动而且它是保价到双十二，你现在去看我们一号链接绝对是吃亏不了的，而且各位更重要一点是什么？
一号链接它今天是有现货的，它是已经从上海和广州那边调过来的一批现货，之前1号5号都是预售状态，一直到排到12月底，但是现在1号有这么一小时的现货，你现在出来非常合适，你现在不是开现货名额没有了，那等到后面那这个又是预售那你就得慢慢走了。
6号链接价格跟双11分钱都没变过，赠品跟双11一点点都没变过，一分钱都没有变过，怎么会赠品少，价格更加贵，不可能的，噢我在这直播间的话跟大家讲一下，6号链接大家可以自己去尝回放，一模一样的赠品一模一样的价格。
然后一号文件噢我们将来来海之声来姐妹噢点击下方，小黄车上方有客服两个字，点击客服联系下客服，只有你联系客服，客服客服话是不能联系你的，就是抖音，平台规钉的，啊然后我们家那个5号和1号有什么区别区别，就在于1号包含了5号的功能在里面，5号只能够看到老抗衰上周，然后你还得去买凝胶再去mw外搭配使用，1号的话已经包含了5号的所有功能了，而且5号比跟的而且1号的功能比5号更加多，然后它可以搭配你的护肤品去使用，50岁适合于我们加1号链接，啊我们加一波换秒姐妹，说的话要等到明年的1月1号把火箭牌下5号链接，然后我们家呢这个1号链接本来也是等明年的1月1号的，今天拍3万呢是给大家额外调货，调了这个1030台现货，还有最后14台14台之内，这个 max是可以5天内发出的，啊14台之后一也是一样，等到明年的1月1号，因为这两台排单的话，呢全国不管去哪里的话都是一样的，排单现在哪里都是供不应求的一个状态是的，营销的话是需要洗掉的，噢所以大家如果说你不想要买，您交了姐妹你就买一号链接，如果你想要就是一直在去复购，够你们交的你就买5号链接，5号链接是只能搭配你这样去用的，一号链接是搭配你的面膜啊面双眼霜都可以去用，你可以用这些去促进促进皮肤的吸收，而且我们家一号也是跟双11当天的价格，因为一模一样，并且保价一个月那买6号是不是就显得多余了，不会到两台一起用抗老抗衰衰抗皱效果效果是有个1+1>2的效果的，然后1号连接着引起的话，呢今天是5999，然后给他保价一个月，一直保驾保价双十二之后嫁给他多送的300的那个无线充电底座，这个充电底座还有最后两个了，送完就没有了，市直播间额外送给大家的。
一号的话呢电波会送个有线充电器可以有线充电，我们直播将会给大家多送个无线充电底座，再送个双11当天的李赞这个1000块钱的充电器免费送给大家，然后再给大家多算一个我们价值199的这个欧莱雅面膜，在多做我们家的这个首饰收纳盒，再加上我们家的这个亚麻的护照包包，再加上我们家的这个我们的一个村，啊再加上我们家的一个旅行收纳包，就是一号链接的一个理智的，而且一号链接是质保两年的，两年内是免费维修的。
知道今天一号一天我们出发的名额只剩下最后两个了，现在后还是有5个姐妹是拍下未付款的，前2个拍我们一号链接的有现货并且有刷牙键，后面3个拍照名号你觉得就没有冲牙齿了。
眼部效果是一样的，然后我们加一号令这个能量还会再高100赫兹，我们家眼部护理的话，呢我们家噢非软基酶如果是如果是只有到眼部问题的买4号链接就才2000多就够了，如果是你是想要去做眼部护理，面部护理加颈部护理一起的就是买1号链接，我们家这个5号连接只能够抗老抗衰衰，我们的这个 rsi howling截止只能够对抗眼部的衰老，老三号链接只能过去做导入导出，就是他们自己在一起熬是一年前了。
老款不讲了，我们家一号链接是包含了2345所有的功能在里面的，而且它会比这些功能还要再多加几。
今天的话呢我们给大家去准备到的，我们一号链接的清洁模式，用完化妆棉片好脏是不是？
对，啊他就是帮你去做深层次的导出的。
我看我这边还有没有那个化妆棉片了，为什么每次把我的那个做完真掉的吓死，我把它藏起来，啊都你都精了，是不是？
对max的清洁模式是真的很厉害很牛，他是做深层次的二次清洁的，所以在整个的使用过程当中的话，就是如果说你经常性会去化妆的对不对？
啊你经常性的感觉自己用手跟洗面奶，那第一个模式应该没应该没用吧有用，为什么？
因为我老公他就不化妆，他不化妆他导致出来的，上一次唉那个化妆棉片不见了，我跟你说那导出出来叫一个厉害，因为我跟你说不去化妆会有哪些脏东西，啊空气当中的粉尘以及老肺的角质对不对？
会有对不对？
那平时不化妆你会去涂防晒，吧要涂防晒的就是借助一套要涂防晒霜，啊那防晒的话涂好之后的话，我们有时候比如说忘记做清洁了，或者说可能有一些防晒说唉不用卸妆，但其实只要是防晒，我们都是需要更好的去进行清洁的，是不是？
那这个时候就可以更好，呃套装少300多块，对。
套装要少399块钱。
对的，但是每一个冲压器就998万，嗯但是一号那些单独的这个冲压器就998块钱，还有什么是不是还有面膜对领证会更多一点点，好的我们更划算的那一方开始购买，喂喂喂嗯然后我们来说一下啊姐妹，如果说你现在要买我们的王炸组合，但是我跟你说也可以，喂喂你去拍我我对不起我的同学了，我要对不起我的同我要对不起我的同事了，啊你买套餐也有，这些赠品肯定也在吧？
不套餐的话呢米数优惠了，但是礼赠相对而言就会少，呃6号链接的礼接电话呢它只有什么？
lue howling这个里程它是直接会送给你一个价值500米的羊绒定制的om精华精华水，送给一个精华水，然后您交的话呢盒子里送一支凝胶，然后今天再多送一支送两支凝胶，然后再给你去送max充电底座，两年的呃两年的质保，再送给你两个仪器的收纳袋和丝绒材质的首饰收纳盒，然后再给你去送一个价值，299米手提头的包包，这个是6号链接的里赠，啊这个是6号链接的，记住每一个里证都是不一样的，比如说1号加5号链接是不是就等于6号链接里这么不是的，啊每一个理政都不一样，尤其是套装的理政，它会比单独去拍理政要少很多，因为套装的话米数划算了知道吗？
所以这一点你可以根据自己的需求去做选择，如果分开去买的话，呢其实李正会更多一点点，但是组合去买的话呢米数会更划算一点点，就看你想要什么，啊来一号所有的功能都带电瓶吗？
都带电瓶是什么意思？
宝贝都带射频吗？
是是是都带射频吗？
还是说都在电流，记住啊电流的话呢只有第4个功能当中才会带带着我们的这个电流，然后它的第5个功能是不带射频能量的，其余的都是带射频能量的，知道了吧？
然后我们啊因为第5个是led冰敷，冰敷的模式，你看它不带射频能量，所以你一年365天每一天都可以去用，知道了吧？
然后前面的4个功能的话都带射频能量，所以一周不要超过5天的时间，然后电流的话呢只有第4个提提拉拉仅仅只是才需要电流，其他的像清洁模式不需要电流的，啊来1号跟5号的区别在哪里呢？
5号链接只有一个功能，就是提提拉拉仅仅只是它是针对性改善深层次的衰老问题，帮助你让你的某胶某元某蛋白更多的长出来砰砰痰痰的，然后一号链接是什么？
一号链接是专门针对性，帮助我们一边改善衰老的同时，一边帮我们提提拉提脂制，然后一边帮助我们去做清洁，做眼部护理，做补水保湿，做我们的那个冰敷模式以及体贴垃圾，就是他的需求啊功能会不一样一点点。
是的，而且你要去做选择以后还有两个平台发布的，如果说我们的思域姐妹你只有一个需求就皮肤特别好，只有一个需求就是改善衰老，提提拉紧致，那就直接去买。
好链接，那我们的一号链接是什么？
一号链接的话呢是一号链接的话呢是不仅改善衰老，还能改善肤质，它可以双管齐下，帮助我们在改善双好的同时，同是把肤质也给改善了，啊然后就是震动的感受，是不是？
糖豆的姐妹震动的感受，呃其实就是有一些些酥酥麻麻的震动的感觉，我跟你说啊震动感它嗯只有在第3个和第4个模式当中的前几个是没有震动感受的，知道了吗？
因为你看像清洁模式，我们不是通过震动帮你去做清洁，因为很多年以前在我上大学那会儿很流行一个东西叫做啊洗脸仪，对不对？
就是很流行啊上面都是那种硅胶的材质，那为什么这些年不流行这个东西了？
呢因为剧烈的震动它是可以帮你去做清洁，对不对？
他把你的脚抹成那个磨薄了，啊铁杵都能磨成针，更何况你皮肤的角质层呢把你整个磨薄了之后的话，你会发现说大多数那个时期经常用那个洗脸仪的，现在皮肤的角膜层很薄，很容易就受损，很容易就敏敏感感对不对？
所以剧烈的轻剧烈的震动我们是不可取的，所以在这个过程当中max的清洁模式的话，呢它是通过300万和的射频和离子导出，它是通过正负极相斥的原理，帮你清洁出来，帮你吸附出来你的脏东西，而不是通过震动帮你清洁知道吗？
所以它不会有任何震动的感觉，这点大家可以大家可以就是了解一下，啊然后有呃斑斑点点和痘印可以用5号吗？
可以。
可以用5号链接我们的西游记姐妹，但是记住如果说你还会痘痘的话，痘痘的地方不要去用，其他的地方可以去用，等这个痘痘消下去变成痘印之后贴着它去用淡化痘印就可以了，哈我们的那个有姐妹，然后2号跟5号链接，那个蛋儿姐妹2号链接叫做s5号链接叫做pro，2号链接是老款，5号链接是2号的升级款，它是新款在改善衰老的，在改善衰老过程当中，这两台机器它它的原理是一样的，都是通过光电热三管齐下的能量改善表皮层真皮的肌肉层次的衰老问题，那唯一不同的是啊5号面积在改善衰老的过程当中，因为它射频能量和电流能量的升级和增强，所以它在改善衰老的速度上会更快一点点，如果说就是这两台仪器去做选择，我会推荐你去买5号链接改改善的更快，啊能量会更大一点点，知道了吗？
然后我们今天5号链接的话，呢嗯在直播间我们是直接因为它必须得有凝胶，我们直接送一支199米的凝胶够不够，然后再给大家多多送一口欧亚安平面膜，其实这就是平时的例子，而且5号那个其实马上就快涨价了，你可以看一下我们的详情页4499米了是不是？
但是现在黑五狂欢节依旧还是4399你就能带回家对不对？
来再给你去送一个定制的仪器双大盖，那今天拍的姐妹们我们我们就是 t加减值买几号买5号链接，但是买5号链接，再给你去送一个价值299名手提脱的包包是不是？
来姐妹们现在在直播间能够秒拍秒付回来给主播打一拍的，最后的一个名额只有一个名额，他一下送这么多对不对？
来再帮你后台备注，再多送两只价值价值400米的观美凝胶，一共到手是三支凝胶，每天去用可以用一年的时间对不对？
直接可以可以去用一年的时间，然后把这些零件统统都给大家带回家，就是我们今天5号那一节的，你在抓紧时间拍好，回来可以出个代拍，我好帮你去经理在那备注。
啊然后5号那天一定要早拍，因为现在早拍的话，12月份可以收到，这几天可能就年可能。
要嗯对对对过年之后的话呢可能就就是要等更长时间了，一定要抓紧时，而且送啊今天在直接买的东西，我们的所有的米数的话都是给大家保价一个月的，因为担心大家后期会有双十二的这个活动，嘛你放心啊是保价的给大家安全感和承诺保障，放心大胆去入手就可以了，毕竟早拍早发货、早用早享受多早用的一天都是早变美的一天，多用的一天都是多享受的一天。
你说是不是？
因为呃其实仪器的这些东西的话，它跟你用手去护肤啊真的是完全不一样的完全不一样的，啊真的是完全不一样的完全不一样的，尤其是提提拉拉紧紧支持，你想想看啊如果抽不了大奖，那我们可不可以那个那个伯乐妹姐妹你现在去拍啊是这因为，等一下，啊如果买的大盒是不是有抽大奖，如果我单买的话，单买也可以给你抽，啊为什么不可以抽？
可以给你抽啊宝贝我妹妹姐妹，因为今天下单满9000米以上，我们可以抽个吹风，还有对不对？
有的。
啊我还有抽风机的这个活动，如果只要你订单在直播间，比如说我买分开买买1+5，我订单满9000米以上的，我就可以给你去抽价值100 1349块钱的这个这个里子，啊你不用说唉一定要组合在一起，你分开买也是可以的，知道了吗？
知道。
你买的这个外表都一样，但是功能不一样是正品吗？
功能不一样嗯是在我们直播间买的吗？
正好跟你们这个如果说不是这样，不是在东方局的购买的，我们是没有办法给你做保证的，噢可可的犀利姐妹，呃如果说你不是在官方买的，那我没有办法给你去做保障，呃因为这台机老款它是长这个样子的，而且老款的话呢它只要3000多块钱，它不是5999，老款是长这个样子的，老款升级之后才是这这款，英姐妹40岁用一号链接，40岁用一号链接知道了吗？
来我跟你说哈我们的那个维维妹，如果你今天要买的话，呢你直接买，买好之后我就可以给你抽了，知道吗？
你懂我的意思了吗？
我也没买就买好之后我就可以直接给你去抽。
对的，是不是直接就可以给你安排我们的这个抽奖，你要在等一等对我们抽奖的活动，每天的活动、每天的活动、每天的名额次数只有一个只有一个只有这一个名额，所以你买好之后回来跟我说一声，我后来能看到就可以直接给你去抽这个1349米的一个我们的这个里子好吗？
直接给你去抽的，啊就就没什么其他东西了，max一周为什么只能有两次？
为什么一周卖只能用两次宝贝mai次一周可以用5次啊135，比如说你选择其中的3天，用整套护理模式再选两天，用1~2个模式再休息两天就可以了，一周可以用5次的时间，啊我们的那个加加减免一周可以用5次的来那个我们为大家去准备到的这台仪器，我们5号送的是小款的凝胶是吧？
蓉蓉二姐妹我们送的其实嗯我跟你说小管的你知道长什么样子，啊小管的凝胶这个是小管的凝胶，这个才是小管的凝胶啊。
啊20克的这个是小罐，我们送的是80克的凝胶，然后如果说你们自己买买的是大管的是大管的，你知道所以是不一样的，我们送的其实是中号的凝胶，不是这个小管的，啊不是这个小号的，是中号的，啊它是分为小中大知道吗？
不一样的，啊来维妹姐妹你听我说，呃如果说你今天不管是分开买还是组合买，只要你的订单买了9000米，我们就可以来给你抽奖，就不用什么等什么时间了，等别人了直接给你抽是没有问题的，你有听懂我的意思吗？
就你拍好的时候你可以来直播间，我就可以给你抽抽什么东西，抽这个1349米的这个神秘大礼包的啊那可以去搜一下，就是1000多的一个出来，这就是这就是平时大家你可以自己去搜平时的划线价就是1349米的这个 cpi的传播机，相当于是吹风机当中的爱什么马氏的一个级别，直接带回家，可让你享受肌肤肌肤的院线结婚里同时你的发丝也可以感受到青春和快乐，知道了吗？
来抓紧时间，啊那个30岁需要淡化纹路，提提拉拉推荐哪一个？
我们的这位景浩见姐妹30岁需要你的皮肤怎么样？
如果说你现在皮肤特别的好，你只是然后你只是需要淡化你的文文露露提提到垃圾，你只推荐你去买个5号链接，那单独买的话赠品也是在冲压器呀各方面都有，呃在是单独版是的，单独的话都是出来皮肤状态尚可，是不是？
那就直接去入手5号链接就可以了，几号键直接去买，5号链接抗魔老抗魔帅抗魔咒、tt啊精致法门路就可以了，啊然后为如果单独去买的话，大小脸的话呢一边大一边小需要去用一号链接，因为一号链接他在第4个提拉紧致过程当中，是能够针对性改善大小脸不对称的，这个是它的功能，其他意思都没有，就它有知道吗？
大小脸不对称，记住啊大小脸不对称是用大的一边还是用小的一边，呢那肯定是用大的一边，因为它可以改善骨骼肌肉，啊直接可以改改善骨骼肌肉层，然后帮你更好的去进入到深层次的一些改善。
然后那个呃单独去买的话我又卖，为什么说单独去买啊单独去买的话，你获得的里程会更多，而且一号链接我会给你备注送你价值998米的冲压器的同时，你买了一号再买个5号链接，我们订单买9000米了对不对？
来直接给你抽这个就是你买好之后我就可以给你抽，买好就可以抽，不用等什么时间了知道吗？
你买好我们我看到你的订单帮你备注好就可以来抽这个了。
啊而且我们家赠出来这个名额还有两个名额了。
然后我们今天买三号链接来说一下啊三号链接预谋，这是我们的水光段，水光段的话呢是专门针对性帮助年轻的肌肤去改善一些肤质问题的，它是有两大模式，一个日模式一个周模式，日模式里面的话呢是每天早上你可以搭配自己的水乳精华去做吸收导入渗透，让你的肌肤水水润润的，然后充满着水润的、光泽度，并且改善你面部啊水肿、浮肿，淡化你的呃淡化你的一些比如说斑斑点点以及啊那个叫什么叫嗯痘印等问题。
然后第二个是中模式中模式是4大模式，四大模式里面有单独的清洁功能，呃保湿面膜导入功能和眼部护理功能以及冰敷功能，这就是水光钻，就帮助年轻的，肌肤更好的去做复制的一些护理。
啊4号链接的ss的话，呢一周用5次，不要超过5次的时间就可以用5次就可以了，啊来1号链接我们送什么星星，一号链接今天在直播间领完券，到时候5999米是不是？
的？
我们直接送一口欧雅的安皮面膜，再加上一只欧莱雅的小金管防晒是不是了？
然后再给你去送价值399充电，请坐。
max本身都是一年的质保，今年再多送一年，两年的全国联保，我们的仪器的收纳袋和定制丝绒材质的首饰收纳盒，再给你去送价值299米手机托包包是不是？
来姐妹们现在买的能够描述回来可以逐步打开，直接后台帮你备注送，你只有双11当天才有的价值，998米的冲压器一个送给你，只有最后的两个名额送完就没有了，抓紧时间，然后今天就是我们双11的里赠赠的，这就是赠给大家的，那只有两个名额可以享受了，嗯然后的话我们再来说一下啊那个5号链接我们的l小姐，我们5号链接的话呢是这台仪器是必须得有您交的对不对？
直接送一支凝胶给大家对不对？
再加上一个我俩安排，我给大家是不是？
来今天在直播间姐妹们，我们会直接再给你去送一个定制的仪器收纳袋和定制的299枚手机拖到包包送给大家是不是？
是不是来姐妹们最后的一个名额买5号链接秒拍秒付回来给主播打开，直接后台帮你配出再多送两只价值400米的光片凝胶，三只领胶一共去用可以用一年的时间，然后再加上一起收到，再再加上托托包包送给大家，就是5号定制的底层抓紧时间看好回来给主播打一排，我好帮你去经理真的备注。
4号可以天天去用吗？
曹操姐妹因为4号链接的这台线，他也是专门为眼部肌肤去准备到的，射频和电流来的一切，我是建议大家一周用5天的时间，还尽量不要超过5天的时间，知道吧？
尽量不要超过5天的时间，啊一周用5天你可以连续去用5天，休息2天，也可以用两天停一天，用3天停一天啊都是可以的，知道了吗？
不要超过5天的时间就行了。
啊是的，5次其实就够了，慢慢来毕竟已经已经买回家了，我们就细水长流慢慢来就可以了。
然后要买的姐妹们抓紧时间了，我们的那个呃我跟你说哈我们的那个将是买者我们的维维妹，因为其实你在直播间已经很久了，是不是？
每天直播间我们所有的东西其实你已经了如指掌了，是不是？
其实早点买跟晚一点买都是要买的，那为何不趁着现在直播间线就你一个人要拍这个王炸组合，是不是？
你把1000多块钱的东西带回家不香吗？
你说是不是？
我们双11的时候这个抽奖是绝对抽不到的啊绝对抽不到的，你觉得都抽不到这个东西，嗯所以现在的话呢就就你一个人在这边把这个带回家不香吗？
是不是？
可是你不懂是不是？
你想买三号可是你不懂，不懂哪个方面不懂怎么去用，还是不懂这个仪器能干什么，我们的预谋姐妹我详细的来跟你说一下，啊4号跟5号的你要是通用的吗？
是的，曹操姐妹4号跟5号的领教是通用的，如果说4号链接的凝胶之后用完了之后来直播间11号链接买这个大致引胶，这个大致去用ss的，可能最起码可以用两三年可以用两三年的时间，就这大致的凝胶这样249米就可以了，啊穿插着使用对，啊不是不是姐妹是啊兄弟是不是？
你看兄弟都来买仪器了，姐妹们还在犹豫什么是不是？
男孩子男的是不是？
哈男生其实现在越来越懂得就是肌肤的护理工作很重要，这点很好，对不对？
这样我们就这样我们就能看到更多的帅哥了，对不对？
来一号链接的话呢再确认想下来对一模一样的效果，它最终改善的方面是一样的，哈那个糖豆儿姐妹知道了吧？
想问一下性比呃想问一下哪款效果性比比高，小芒果姐妹那我需要知道你的年龄和你现在皮肤上的一些问题，我来帮你更好的去做推荐好不好？
然后嗯那个4号跟1号都有了穿插使用吗？
来曹操姐妹4号链接用完之后你可以走，你可以早上去用，4号晚上去用5号，或者说用完4号马上用5号都可以，他俩可以穿插着一起去用，那比如说你分开来去用的话，你可以这样去用，啊就比如说每天早上你可以去用个我们的4号链接，每天晚上就用5号链接，这样连续去用5天，然后休息两天，也可以用两天，比如说我早上我用它，晚上用它用个两天休息一天，用个三天再休息一天，或者说我啊135135的话，我可以选择用它，246的话用它，然后中间中间个体一天，然后再去穿插着去用都可以，你就根据自己的需求去进行叠加使用就可以了，想怎么用就怎么用，不要超过5天就可以了。
然后35岁小芒果伐木文，呃小芒果35岁的伐木文你，皮肤状况怎么样，皮肤好不好好不好来跟我说一下，啊然后然后那个那个呃再来跟大家去说一下，我们在进行整个的使用过程当中呢的话，为大家去准备到三号链接水光钻这台仪器，它其实水光钻非常适合年轻肌肤来进到复制改善，比如说哪些问题，啊比如说我们现在预谋大兄弟我，我是干性肌肤很容易干燥粗糙，我是油性肌肤很容易油脂分泌旺盛，对不对？
很容易长黑头闭口粉刺，然后我皮肤感觉鼻子这一块并不是特别的好而，而且的话我还感觉我肌肤的话呢对于护肤品吸收能力很差，就是我感觉我的皮肤就是不是特别的棒，然后的话肤质也不是特别的好，我想要改善一些我们的那个复制问题，想让自己的皮肤就是因为男生大多数情况下我都不化妆，那我就想让自己的肌肤在素颜的时候状态是很好的，是可以水水润润的，对不对？
是皮肤是白白净净的，可以更好的去改善一些痘痘，啊或者说淡化痘印，改善一些肤色不均匀的问题，帮助护肤品更好的去做吸收，让皮肤好起来都可以去选择水光传，那水光券其实它分成了两个两个大的模式帮助我们去改善，第一个就是日模式，日模式是什么？
就是每天都可以去用的一个模式，一年365天，每一天早上你在洗完脸之后，你都可以搭配的自己的爽肤水，或者说搭配的一个补水的补水的精华都可以，你直接把精华滴在仪器上，然后直接去做提提拉拉，然后也可以直接把精华用在放在你的脸上，打开这个任模式，它很操作很简单，就两个按键，一个开关，打开之后就是一个daily daily就是一个wry模式，你就可以直接去做啊面部的这个题提拉工作就可以了，就用完之后你一整天你的状态都是水水润润的，是由内而外，你的肌肤可以喝饱水，吗因为男生其实会比较的容易抗老，就是相对于女生来说，男性是真的很抗老的对不对？
所以大多数的情况下，就一个需求就是补水保湿，当这个功能做好之后，男生其实面部的话没有什么太大的问题，还有一个就是什么？
可能会男生油脂分泌会比较旺盛，嘛对不对？
啊然后水油可能会不平衡，它会长一些痘痘会油脂分泌会比较旺盛，那都可以通过日模式来帮你去得到一个水油的平衡，然后日模式做完那可以在周模式的使用，周末是什么？
一周啊一周啊一周可以去使用的模式，一周可以使用三次，你要么就每天早上日模式用完之后，你可以选择135用这个中模式中模式的第一个模式，我们在用的时候你可以再按一下这个按键，它就可以变换成周模式，你看第一个清洁模式它这个旁边都会有中文的那个注解的，啊然后再问一下清洁模式就可以更好的帮你去做深层次的清洁，改善你的过，多分泌的油脂，我黑头闭口粉色对不对？
啊帮助你将老废角质带走，让你的肌肤的话摸起来是嫩嫩滑滑的，一号什么时候发货，angell的姐妹你拍了，我就可以给你安排发货，直接直接去开就可以了，对的，直接给你提单发货。
然后第二个是保湿导入模式，就比如说有的时候有的时候到了秋冬天很干燥对不对？
男生洗完澡之后整个脸感觉揪吧住了，我就可以搭配一个面膜去做导入，就这个面膜导入用完之后，你最近的一两天状态都是很水润的，特别的水润，因为它可以真真正正通过dy去超渗透导入渗透到积分的那里去，然后帮你通过有lg红色的光是不是改善你的暗黄和暗沉，让你的皮肤白白亮起来，虽然说男孩子啊黑点好看，但是白白净净还是好看的，对不对？
啊看上去皮肤是健康的，是油内外透出来那种光泽度还是很棒的。
然后第三个是什么？
眼部护理模式，因为男孩子嘛也要注重眼部的护理，因为眼睛作为心灵的窗户，眼睛一旦衰老，感觉整个人的状态都不好了，所以我们眼睛护理的话，从小就要好好做起搭配自己的眼霜，或者说你没有眼霜的话，你贴面膜的时候直接在眼部去做护理就可以了，啊眼部面膜的话也可以将这个精华去做导入的。
然后第4个是冰敷模式，直接打直接摁到这个模式当中，那这个冰敷模式的话，比如说我男男孩子我在这个地方长了个痘痘，那局部就进到冰敷就可以了，然后的话如果没有的话，你就搭会自己的面霜去用，帮你去做整个肌肤的舒缓，它可以更好的去改善你的油脂分泌的情况，帮你的水油可以得到平衡，让你大的毛孔可以收起来。
就是这个知道了吗？
然后1号跟3号的区别在哪里？
呢呃买了一号是不是就可以不用买5号链接了，噢买了一号的话，如果说你针对性再次想要改善衰老问题，你可以叠加在一起去用，啊买了一号可以不用买，3号买了2号可以不用买不用买我们的5号链接，啊这两台仪器同样功能的仪器大家不需要重复去买，但是不同功能你可以分开来去买。
如果你预算是够你可以叠加在一起知道了吗？
然后我们再来说一下一号跟三号有什么区别？
三号链接这台车是适合年轻肌肤的，它是100~200万赫兹的射频能量，没有档位的条件，我们的一号链接是300万赫兹的射频能量，功能的话有5个档位的条件，它是适合不同年龄不同肤质的朋友去进行到改善的，然后它不仅适合年轻肌肤，它还适合熟龄肌肤来用，如果说今年我们38岁推荐一个甜甜的可乐，推荐你去买一号链接知道吧？
一边改善衰老，抗某老抗衰com之后，一边去改善肤质，帮你去做清洁护肤和导入吸收渗透就是一号链接，5号的效果很好的，对5号的效果很好，1号的效果也很好，其实每一台仪器你们在用的时候都是很好的都是很好的，知道了吗知道了吗？
你记住能量越高的仪器，它在改善衰老和改善肤质的同时，效果一定一定是越好的是吗？
来。
那个而且我们现在是一个双11的礼赠赠给大家，但是都是限量的，一定要知道对1。
号5号4号都买了，真的不冲突，对曹操见面他这个是不会冲突的。
你在叠加使用的过程当中，就像你小时候去玩那个积木一样，啊再多同样的形状你可以叠加在一起去用它，能量跟能量尽到叠加的时候，是可以让你的效果实现1+1>3的效果的，知道吧？
效果的是可以得到翻倍的。
啊1号跟5号的区别，5号链接只有一个功能，它是单一功能的一切，就是专门做提提拉拉仅仅是改善的衰老问题的。
一号链接的话，呢它不仅能够帮你去做体积加进去改善衰老的，同时还多了4个功能，多了清洁功能多了，眼部护理功能多了，补水保湿导入功能和冰敷功能，它的功能会更多一点点，就是给如果说我现在又有衰老问题，我皮肤还感觉不太好，我想要去更好的去做日常的每一天的护理工作，让皮肤越来越好的同时，顺便把衰老问题改善上，我的需求很多，我想要去多维度的护理，我就一定要去选1号链接知道吧？
比如说我今天我又有衰老问题，我又有复制问题，那我直接选5号链接，那5号链接他，就只能帮你改善衰老问题，那你的肤质它是改善不了的，知道了吗？
那5号链接是给如果说你的皮肤特别好，你就只有一个需求就是改善衰老，提提拉紧致症，那就像你渴了那你就只喝水就可以了，就去买5号链接，然后5号是真的可以仅仅支持你用完的感受，对啊我跟大家来说一下，啊他的话呢是很厉害，因为这台仪器作为2号电梯的升级款，他的升级中它为什么可以这么快的景致？
因为射频能量和电流能量的增强知道了吗？
1号一周可以用几次，一周可以用5次，不要超过5次的时间就可以了，啊不要超过5次的时间，你可以连续去用5天，然后休息两天也可以用两天歇一天，用三天歇一天都是可以的，啊安静的前辈来一号链接我们现货的名额，还最后的三个能够给大家去做提单的来给我我们的colors姐妹把一号期的订单找出来，给他冲牙器，并且把它订单找出来给他提单的。
我们会发布的名额，最后两个dhv。
你拍了我们就可以给你安排发货了，啊这个 macs的话发货速度是很快的，因为我们未来准备了我们的这个现货的名额，知道了吧？
来抓紧时间，姐妹们还有哪些问题不带了解的可以继续来跟主播说。
啊我们刚刚一号链接现货的库存库存不多，只调过来一部分。
在那个那个一号送什么？
我们的朱小妹姐妹一一号链接我们是直接送一盒安平面膜给大家，对不对？
再加上一只欧莱雅的小金管防晒，再加上麦克斯充电底座max一年的全国联保，今天再多送一年两年的全国联保，黑色的汽车炸弹和黑色丝绒材质的首饰收纳盒，再加上一个定制的手机托包，是不是来现在拍的姐妹们直接再给你多送价值998米的洁碧冲牙器，最后的两个名额送完就没有了，这是依旧让大家在黑五狂欢节的时候，不仅享受现货的名额，还可以享受到我们双11同样一同样一毛一样的礼赠给到大家，然后今天拍的都会给你们去送一个月的保价，啊因为接下来肯定会有双十二的活动，嘛我们是保驾的，而且你放心，max是我们的当家花旦，他一年365天，你不管哪一天来买，他都是5999面，不管是在哪个明星红人带火都是5990米，今天就是天王老子来了，他也是5900 900 990 900就是900就是9米，他有非常严格的严格的保驾协议，大家可以完全放心的好不好？
然后但是我们今天是说现在你们的领证的话之后可能就没有那么多了，知道吧？
啊就过了过了这个黑五的话就没有这么多礼赠给大家了，对一号质保是两年的，啊只有一号是两年，其余的都是一年的时间。
我们的玲玲姐妹要是有两年的质保，因为你想想看呃所有的仪器都是一年的质保，如果说你要延保时间的话，那可能在其他地方，比如说在猫猫在东东一个可能还要再额外的多花500块钱，但是今天我们是直接送给你知道吗？
直接会在你拍的时候后台帮你直接备注好，给你再多送一年，到手是两年的全国联保，啊右上屏的右上角的礼品也有，嘛啊右上角的礼品是我们直播间，那个等一下抽奖的活动，啊不是说你在本身有的李振本身有的是我刚刚说的李振，然后霖姐妹两年之内的话，呢如果有任何的问题，到时候你直接把我把你的仪器就是联系我们的客服，直接顺丰到付给我们寄回来，连邮费你都不需要出的，直接顺丰到付寄回来给给我们就可以了，然后我们会根据你的情况去做那个判断，因为我确定大家到底两年之内会有什么样的问题，所以具体的话仪器如果有任何的售后的问题，到时候有有三种途径，第一来直播间找主播，因为我们每天啊都会在直播每天从早上的7点一直直播到凌晨1点，每天有18个小时的直播在直播间带着大家，所以你几乎是随时到直播间，随时都会有主播在直播，帮助大家去处理售后的问题。
然后第二联系在线客服，第三拨打亚盟全国服务热线，因为每一本仪器你们收到货之后，啊这个地方是说明书说明书背后就是保修卡，它这个下方有非常多就是不同的地方的这个呃亚盟的售后，你可以去联系，啊就是很方便知道了吗？
1号跟5号不知道选哪个了，是不是angela姐妹？
如果说你现在在直播间，你皮肤特别好，没有任何皮肤上的问题，就只有一个问题，就是衰老，只有只有一个问题，你去买5号就可以了。
但是如果说你不仅有衰老，还有皮肤上的问题，对不对？
啊你就直接去买我们的那个一号链接就可以了，因为只有一号链接才可以，既可以帮你改善你的衰老，又可以帮你改善复制。
它可以多维度的去做肤质的改善，就是你可以在用完一段时间之后，你是真的能够感受到肌肤由内而外发出来的那种变化和改变，让你的肌肤充满着水润度、光泽度、通透度、弹性，让你的肌肤紧紧之至知道吧？
淡化你的纹路，并且改善你的一些痘痘问题，啊痘印的问题，啊红丝丝敏敏感感哪对不对？
让你的肌肤越来越健康，让你的皮肤越来越好，然后他就很适合帮助你去，因为max这台其他就相当于你可以不用再花好多钱去外面办什么什么卡了，你也不需要再去做什么什么光什么什么紫嫩肤了，自己在家里面嫩肤不好，嘛让你的肌肤水水嫩嫩的，是不是？
是的，让你的皮肤可以有更好的提升，来。
来我上洗手间去，来抓紧时间，啊前门门我们今天一号还有最后的两个送送完就没有了，抓紧时间拍好了，回来给主播答应拍，我帮你重新给他备注。
没有付款一定要抓紧时间去付款的最后两个名额了，我就上一期就行了。
然后大家有一些其他需求的话，呢直接可以打在公屏上。
就可以直接打在公屏上，因为我们现在一号链接是最后的两个名额了，嗯最便宜的都买不起，咱们可以看一下分期啊你可以看一下分期，最保修的话，嗯可以那个青春姐们，你可以看一下分期分期去购买啊还是比较划算的，因为什么？
呢因为现在我们的我们的皮肤，我们的美丽是买不了的，我们的美丽是无价的，你早用一天的话呢就早让我们美丽一天，早让我们这个年轻态的皮肤在脸上停留一天，啊一定要为美丽女孩子一定要把美丽留住，啊然后我也拍了1号超人期，有嘛超人期已经帮你备注好了，然后1号和5号不是，如果说有其他问题的话，呢都可以打在公屏上，为大家做出一个推荐。
因为现在就是一个咱们双11的呃咱们的一个黑五狂欢活动，啊所以说因为刚刚过完双11，嘛所以直接把双11的里子分给大家了，所以说现在真的非常的划算，而且双11的礼赠不多，它都是限量的，现在一号链接只有最后两个，可以加增我们冲压器的名额了，这个冲压器大家也可以截一下图，然后自己去搜一下，因为这个冲压器就是一个洁癖的冲压器，啊是一个59是一个998的一个价格，只有最后两个名了，你们可以自己接一下图去搜一下，它这个价格就是这个价格，而且它是一个在这个品牌里面是一个爱什么马什么市的一个一个牌子，在冲压器里面，所以给大家送的都是一个最好的拍的1号好的，然后帮你帮你备注好了姐妹，然后5号链接已经帮你备注好这个加赠串期以及咱们的两年质保了，都帮你备注好了，然后5号令那我们一号链接，还有最后一个名额可以加重传奇了，嗯5号链接现在有啥互动，5号链接给你介绍一下。
这款是我们5号链接，然后它现在的话呢是呃44399的一个价格，应该看一下我们主页已经做好了，是一个4499的价格，那过一段时间我们就马上恢复日常价4499了，然后李赠的话给你介绍一下，李赠现在是一个黑五活动，所以直接其实就是一个双11的活双11的李子。
啊它5号链接是必须要搭搭配凝胶装的，搭配凝胶装的它会赠你三只，赠你三支您叫啊三支您叫有限，还有最后一个名额是的。
抓紧时间啊宝贝们，然后那个没有备注帮安教的怎么样把东西备注好好的来5号链接我们来说一下说一下说一下说一下说一下说一下说一下送什么，5号链接我们今天是直接给大家去，因为5号链接必须得有连招，嘛我们送一你知道够不够，然后会再多送一个欧亚的安瓶面膜送给大家，然后我们会再给你去送定制的一个仪器双带和价值价值299名首批的一个托特包包送给大家，是不是？
然后最后的一个名额秒开秒付回来给主打牌，后排后后台直接会帮你备注送你价送你价，再多送你两只价值价值400米的光片凝胶，到时候是三支凝胶，每天去用可以用一年的时间就帮你更好的去进行到对于深层次的一些衰老问题的改善的同时，送给大家更多的凝胶，让大家可以用一年的时间，一年之后再来直播间买凝胶，我告诉大家啊像我们今天要买的我还正在考虑想一下。
可以的，啊然后我们一一号买了，今天差不多可以给你安排，我们会帮你去提单的，我们会很快的，因为一号那就有现货，我们的发货速度不快，嘛我们的发货速度特别快，你今天下午你可以去看一下你的订单好不好？
很快的，啊然后我们今天为大家去准备到的仪器的话，呢嗯能够在整体的使用过程当中更好的帮助我们去改善衰老的同时，它的肤质改善是真的很厉害，真的很强，而且的话我们多说一句什么，就是如果说我们要去买这么多仪器的话，如果你不太确定，你可以先买一个先试试看，买回家感受感受用的好，到时候你肯定还会来买第二个仪器的，是不是？
5号要是有现货就你就姐妹你知道吗？
我每天啊每天都在祈求能给我一点鲜红吧给我一点鲜红吧。
但是5号所有的全网都是按照排单数据来发的。
要组真的便宜很多，对套组是真的便宜的，那你要不要套住嘛你要不要你要不要套组？
你要套组你就去拍套组，拍好之后我还给你再抽个奖，你这样的话你获得的也不差的，对不对？
你占更多就是发货要慢一点点，因为我跟大家来说下，pro要是有现货对不对？
我们啊就是其实我比大家我们主播比大家还要着急，啊呀我们要开心死了。
确实现在是暂时是嗯就是要等预售知道吗？
等过一段时间我们确的的确确把这个啊全部都准备好之后的话，到时候有现货之后就发货速度就快了，因为一旦有现货，你看这几台仪器有现货，发货是真的快的，我们还用大家说嘛是不是我们比大家都都要着急的啊来那个嗯哪一款提提拉效果特别好，是不是？
来静静姐妹，如果你只需要提提拉吉，你可以直接去买我们的5号链接，买5号5号5号跟1号跟1号的区别在哪里？
说一下啊5号链接的这台其他只有一个功能，它是单一功能的一切。
他主要做的一件事情就是提提拉拉仅仅是这，它是深层次的通过光电热三管齐下的能量，帮助我们改善表皮层真皮层以及肌肉层次的衰老问题。
它改善的有苹果肌的下垂法，某纹巴某纹类、某勾鱼、某纹、苔抹纹、下颌纹、下颌线和线和线的不够，紧紧肌和颈纹问题，面部的松松垮垮，面部的下垂、暗黄暗沉、暗淡无光，我们我们都可以通过5号链接来改善，但是记住5号链接它只能够改善衰老，除了衰老以外的任何问题，我们改善不了知道吗？
因为它就这一个功能呀对不对？
然后我们今天的话呢给大家准备到的，一号链接这台机，一号链接的话呢它是包含了5号链接的，提提拉拉仅仅是之外，它多了4个功能，多了清洁功能，啊帮你去做深层次的二次清洁，改善什么黑头闭口粉刺的。
然后第二个是什么？
眼部护理功能，专门改善眼周的衰老问题。
第三个补水保湿导入功能对不对？
帮助你更好的去做护肤品的吸收渗透导入工作，让你的肌肤水水润润起来，然后的话呢呃帮助你更好的改善，比如说像很多时候干敏基有敏基对不对？
就肌肤很容易敏敏感感，而且红丝丝很好很薄弱，想要更好的更好的去做呃一些改善，想让自己的皮肤更加的健康。
就是是第3个模式。
第4个是什么？
提提拉拉仅仅是针对性改善的是深层次的衰老问题，比如说我们有哪些问题，苹果肌下垂法某纹巴某纹内膜功与某纹穿膜纹唉都可以去做体贴，啦仅仅是你的肌肤淡化你的文文露露。
然后第5个是什么？
冰敷功能。
孕妇功能的话呢是针对性改善痘，啊就是痘痘性的肌肤干敏肌，就如果说你的肌肤很容易长一些红肿的大痘痘，我们通过自己的一些护肤品改善不了了，你想要更快的去舒缓它就是max的这个模式，并且它可以搭配您自己的面霜去进，到时候让你的面霜更好的去做吸收，然后让你的面霜将你的水分牢牢锁住在肌肤的那里。
4号的眼部那个魔术可以介绍吗？
可以，然后是文字姐妹28岁出老的问题有哪一台？
一切？
蚊子姐妹如果28岁初老的问题只有初老的问题皮肤是特别好，只有初老的话，28岁我会推荐你去买个二号链接，因为二号链接这台仪器，它是特别适合给初老的姐妹们就是刚刚出现衰老，一边想要预防，一边想要去改善，然后只有这一个问题就去买我们的二号链接，专门帮你提提拉拉吉米芝就可以了。
啊5号的提提拉拉解你这个效果比1号要更好，呗呃与小夏姐妹啊1号跟5号的提提拉紧致，它效果是一样好的。
知道吗？
它两个最终的目的都是一样的，就是淡化你的纹路，仅仅只是你的肌肤，只不过我跟大家来说一下，1号跟5号链接它在改善衰老的效果，上啊就是改善衰老使用的方法上以及射频能量上它会有所不同，因为你想想看，我们为大家去准备到一号链接它整套护理模式，它不单单只有提提拉拉一个功能，还有其他的事情也要去做，它有5大功能，但是5号链接它就只有一件事情，就是提提拉拉级你知道，因为很多时候我们在使用的过程当中，比如说他整套护理做下来是6分钟是不是？
那你还可以再加时间去做，12分钟的时间去做，就是你一天你可以用12分钟的时间专门做提价进制制，你因为你只有这一个功能啊，你就做它就可以了。
呀那做完之后的话，它改善衰老的速度是会更快一点点，这一点没话说，但是最终的效果这两台仪器是一模一样的，只不过我跟你说怎么去选择，根据自己的需求去做选择，如果你只有一个需求就是改善衰老，提提二进制那就直接去买5号链接。
但是如果你现阶段你不仅需要改善衰老，你还需要改善肤质，因为你不能说我皮肤现在问题很多，我就只改善一个问题，其他问题我就不管了，吧那肯定做不到的，所以我们还需要在这个阶段，你改善衰老的同时，还可以把你的肤质一并改善了，就两个可以同时进行改善，就是一号链接知道了吗？
所以根据自己的需求去做选择，31岁买一号链接我们的那个北岸出情节外，买一号链接一边改善刷碗一边改善复制，啊双下巴怎么去用，那就直接贴着双下巴向上提提拉拉呀啊我们的夜空的心，贴着你的双下巴向上提提拉拉就可以了。
然后我们今天那个嗯，啊我们的4号链接来说一下，我妹妹4号链接的ss，这一台一切是专门针对性改善眼部衰老的仪器，你看它跟我们的sp长得像不像？
很像对不对？
因为这两台仪器它是同一个时期出的仪器，长得是真的很像，就这两台仪器它改善衰老的原理很像，都是通过电流和射频的能量，只不过ss呢没有添加led红色的光而已，它里面是多了一个光动力的原理，啊它的话呢在整个的使用过程当中，其实专门针对性眼部，其实4号链接会更专业，因为你看5号链接的话，呢它贴合你整个的整个的眼中，但是眼头的位置它贴合不到，因为它整个的这个接触头会比较大一点点，但是si你看它会比较小一点点，它可以更好的贴合就整个的眼周帮你淡化你的眼部四大纹路，第一个你的眼藕带，第2个你的内某勾，第3个你的黑圈圈，第4个你的余末问针对性的改善，就是ss这台一周也可以用5次的时间，也是要搭配你交我们会送你交给大家。
我们的客服是不上班吗？
还是没有过？
还是没有，我再跟进一下，我刚才刚才那个进度说是都有回复给你了，然后我们这边要一下截图，你再稍等一下晚一点，然后再来直播间问一下。
窗帘软装姐妹，呃那个我跟您说一下啊清秀墙、呃那个清秀墙布、窗帘软装，我跟你说一下。
啊这个然后你们稍你稍微晚一点再过来。
啊唉他的问题现在的问题是已读吗？
有没有已读宝贝，你们现在的问题有没有已读回来跟我说一下，对的。
然后我们再要截图，他说客服一直在回复，要一下截图，稍晚一点再来直播间，我再跟进一下。
还是未读是不是？
还是会读，那我再跟进一下，然后你稍微晚一点再过来，好多姐妹那个窗帘软装姐妹。
嗯可你你再想买4号跟5号可以，啊你买4号跟5号就专门针对性改善衰老问题，截图怎么发给我们，点击我们的头像宝贝直接点击我们的头像，这个位置有一个叫买这私信，是不是直接点击虐私一下我们就可以了，在哪里？
噢在关注的旁边就是私信去找一下我们的这个我们的这个地方就可以了，把把截图发给他噢不把截图发给我们的这个私信小姐姐，那个窗帘软装有听明白吗？
来那个我们再来跟大家去说一说，啊你今天2号跟5号有什么区别，糖果姐妹2号链接叫做s5号链接叫做pro，2号链接是老款，5号链接是新款，新款的话呢其实这两台机大家可以根据年龄去选，就是20岁到35岁可以去选，2号35岁以上的衰老问题，45岁、55岁55岁的可以去选5号链接知道了吧？
然后这两台机器的话呢在针对性改善双老方面呃5号链接的射频和电流能量会更大更强一点，所以改善衰老的速度会更快一点。
他找你了吗？
噢不是，我们这个咱们这边不能回复。
这个你但是你可以看一下他的问题，然后发给他知道吧？
你可以你不可以不回复他，但是你可以把他的那个问题那个拍照拍下来去发给主管就可以了，来那个抓紧时间，啊我们今天的话呢4号跟5号你可以这样去拍，啊你买个4号也可以再买个5号链接，然后一号做眼部太大了，吧我跟你说哈1号跟5号链接做眼部的话是一样的，你看它两个都是一样大的，但是一号店就会更大一点，你可以直接都是贴合着下一步去做使用的，知道吧？
然后的话呢不同的地方是哪里？
因为这台仪器它是我们的最新款，它在改善衰老的过程当中它是专业的，因为它会比较小，你可以看一下对比一下这两颗仪器的这个头你就能看到了是不是呃它会更小一点点，所以它才能更小一点点，所以它才能贴合到就这么多以下，只有它能够贴合到你整个的眼头和眼尾的位置。
更好的去贴合，因为比较小一点点，嘛而且它是一个突出来的一个圆面，它是突出来的，它可以更好的去做整个的这个贴合，知道了吧？
嗯是的那个姐妹啊这个不是，这个他虽然是未读，你发的这个是未读，但是他已经看到了可能是系统显示的问题，客服已经跟我们也说了，已经在跟你做一个交接。
然后说唉你去看一下客服问题，宝贝，我们客服的话说已经回复你的问题了，你去看一下那个庆秀强迫，看一下售后的那个客服，客服说已经回答你的问题了。
这个是魅族，但是已经是看到了，并且回复了是我们的人工在回复，不是说机器人啊再次跟他说一下，我们把这个问题已经再次提交了，是的。
你直接去找一下我们的那个直接去看一下售后的客服就可以了，客服说已经回答你问题了，宝贝你看一下我们的售后客服问题，啊然后的话我们说一下我们说一下，那个呃如果说双十二是什么活动图谱，现在是依旧延续我们双11同样的自然，所以直接去拍啊直接去入手就可以了。
那4号跟5号链接，4号链接我们是有现货的，我认为4号链接拍了，我们也就可以给你安排我们的发货了，你知道吗？
然后5号链接的话还是要等一等的，啊5号链接还是要等一等等等。
客服已经在回答问题了，宝贝你去买4号或5号可以的可以的，我买你可以先买一个先买你去用试试看，然后再去改，然后呃如果后期用的非常好，还想去ruu改善，或者到时候再去买也是可以的好不好？
然后感谢姐妹的关注，啊庆秀呃庆秀墙布姐妹，我跟您说一下，客服已经在回答您的问题了。
那你跟客服去具体看一下这个问题，因为我们这边没有办法去解决具体订单的问题的，你再跟客服去去说一下。
对可以再买也好点，对可以的，就像我们刚刚那个雪花姐妹一样，就是搭组合搭配在一起去用对不对？
来我来再教一下我们的青秀床铺姐妹，啊青秀墙布姐妹点开下方购物袋，这个地方有这个客服去联系我们的这个在线客服，客服说他的您您的这个东西他已经帮你回复了，已经回复你了。
这个你发给我已经看到了，你说我们这个是人工客服，直接就是人工客服回复你的机器不会回复这样的，他虽然是未睹，而且这个他已经问了客服已经咨询在你的具体情况去帮你出一个解决办法了，直接跟客服联系就可以了，因为直播间解决不了你具体订单的一个问题，啊客户问题是客服需要需要和客服联系的，知道了吧？
客服正在回答你的问题，并帮你去解答知道了吗知道了吗？
你看一下看一下售后就可能就能看到，因为我们已经专门调了售后的专员帮你你去回复问题了，你需要去看售后的客服问题，这抓紧时间去看，啊然后的话呢我们今天来说一下那个有没有现货狂躁的小太阳，如果买的是5号链接sq，暂时没有现货是预售，然后1号链接max是有现货的知道吗？
1号链接max是有现货的，啊来我们这个。
因为现在提成量比较大，直接去再联系一下客服，已经把这个问题反馈了，对吧？
嗯然后我们来跟大家去说一下。
啊那个呃是的。
然后新进直播间的姐妹可以把我们的这个肤质，啊包括自己的年龄打在公屏上，然后给你去做一个仪器的推荐，因为现在就是我们一个黑五的活动，啊所以说福利是比较大的，前面你不用再刷屏了，因为我们现在已经再。
给你反馈再去解决这个问题了，来你不用说了，我来说来庆秀强迫姐妹我跟您说一下，啊因为今天在直播间你是第一次来找我去说这个问题，我甚至都不太了解你的购买的情况，然后的话呢如果你但凡是在亚盟买过这样的一切，让你的皮肤有这样的问题了，不用担心，所有的仪器我们都是有质保的，然后现在我们已经专门请了售后的专员为你去处理问题，您需要做的事抓紧时间去看我们的客服给你回答的处理的方法，然后的话呢你如果说客服处理的不是很满意，你再回来直播间，我再来帮你去找到我们的主管看，帮你更好的去做一对一的这个回答，以及我们的问题的这个答复好不好？
我们的那个窗帘软装姐妹，然后我们跟大家来说一下啊我们每次都换主播是不是？
那我们不能1个主播18个小时，吧你说是不是？
1个主播18个小时现在太累了，啊然后的话呢我们今天那个呃想要提拉紧致的话，6646姐妹如果你只需要提拉紧致，可以直接去买我们的5号链接，您您刚刚也说了一个星期前就反馈了，但是客服的信息是未读的，您需要找到我们的在线客服去找到在线客服姐妹们、啊找，在线客服才能更好的帮你去处理你的售后问题，呃知道了吗？
我们的窗帘软装前面啊。
直播间解决不了你具体订单的问题，啊需要去联系客服，小姐姐她已经在跟你沟通了，你去跟跟他沟通一下。
对来窗帘软装客服，已经我们已经请了售后的专员帮你去做一对一的回复了，您现在需要做的是找到我们的售后客服，你去看客客服的问题，你在直播间我能够帮你做的是什么，专门帮你去找到我们的主管，让你让让他帮你去调我们售后专员，帮你去做客服售后问题的这个解答好不好？
耐心的等带一下下啊。
那进到大，然后新进什么店的姐妹可以把自己的年龄估计啊打在工程上，为你去做一个推荐。
然后我跟大家来说一下，啊其实亚萌不管是哪一台仪器，如果说我们已经出现了一些啊就比如说我们已经涨了一些问题，有一些问题来去做一期选择的同时，都是希望能够改善和解决这个问题的，对。
对不对？
那如果说我们在使用的过程当中把仪器买回家，只要是按照主播跟大家说的正确的方法以及正确的使用视频来进行操作，都不会出现任何的问题。
记住一定要正确的是使用视频，那如果说假如有一些问题的出现的话，我们需要做的是什么？
因为所有的仪器都是会有质保给到大家，正确的操作是不会有任何的问题的。
如果操作不当引起了一些问题出出现，啊我们直接去联系在线客服，一定会给大家一个满意的答复的，大家可以完全放心知道了吗？
对来那个呃窗帘软装姐妹，您可以先不要在直播间说，你抓紧时间去看一下你的那个售后，嘛你就你先不用说了我来说，不然声音太多了。
你先去看一下我们的售后，因为只有售后已经在帮你去做一对一的处理了，你在直播间是看不到客服的问题的，知道了吗？
你抓紧时间去找售后就可以了，售后已经在帮你去做一对一的处理了，没有回复不可能没有回复的，因为我们已经专门请了售后的售后的专员来给你去做问题的解答了，你需要在这个地方直接点击我们的客服，客服正在回答你的问题，你去看一看知道了吗？
我们的那个窗帘软装前面有没有听懂我的意思？
啊来那个呃23岁想要看一下一号链接可以的，23岁可以直接去入手我们的一号链接的啊一号链接的这台一起叫做max max的话，呢是一台多功能的护肤类的仪器，是能够帮助我们更好的去做整个肌肤的一些护理工作，它的话呢一边可以帮助23岁的肌肤肌肤去做肌肤去做复制的改善，同时可以更好的去更好的去预防您的衰老问题。
然后一号链接的这台机现在有什么赠品，是不是？
我们是直接会给大家游到的是伊核欧亚的安皮面膜，然后我们会再额外的送给大家一只欧亚的小金管防晒霜给到大家，然后来那个窗帘软装姐妹，刚刚看了还是没有回复，而且已经截图了是不是？
来窗帘软装姐妹，我跟您说一下啊因为现在因为您的这个问题，我因为您我我不确定你是不是在我们直播间买的，但是的话呢我们售后客服的话已经跟我说他已经在帮你去做一对一的处理了，您需要先去看一下我们售后客服的问题，如果他的回答你不是很满意，你再来直播间跟我说，我去直接跟你去呃我去就再把你的问题给给到我们的这个主管，再帮你更好的去回答好不好？
我们的那个窗帘软装姐妹啊对的。
因为你在这说也没有办法，直播间解决不了你具体订单的问题，客服已经跟你沟通了，但是你不跟他沟通那就没有办法了，怎么样啊。
听到了吗？
然后的话呢呃开到5档也没有感觉没落，呃没没。
们我跟大家来说一下，啊首先macs的话呢在使用的过程当中，它的第1个清洁功能和眼部护理功能是不会有任何的震动感觉，因为清洁是不需要通过电流的，它是不会有感觉的。
在第3个和第4个模式当中，它有为大家啊准备到一些我们的这个电流感，但是记住了，因为它的电流感就像5号链接一样，是得通过一个介质去做传递的，如果我们在涂抹护肤品的时候，护肤品会比较的干，那它的能量就没有办法更好的去做导入，所以我们在第3个和第4个模式当中，你使用的时候，记住了，把那个呃把那个护肤品可以变得更加熟悉了，你可以直接去贴一张面膜去用，贴面膜去用，当你的面膜的精华水分越多的时候，它做介质传递的会更加的强烈会更加的明显一点，你去试试看，只要嘛然后第5个冰敷功能是会有冰冰凉凉的感觉，它也不会添加电流，啊只有第3个第4个模式当中第4个模式当中我们会添加电流感，然后你可以去感受感受啊这个问题，他到底有没有那个狗子这么说，他说客户已经回复了，客户已经回复了，不要截图了。
来那个就是客服已经跟他在沟通了，但是这个这个姐妹你要跟客服去沟通。
嗯我们的小y三号可以用在眼部吗？
可以，三三号令记在中模式当中，它的第三个模式就是眼部护理模式，可以直接贴在我们的下眼睑去做提提拉拉知道了吗？
来那个跟我们双11米数是怎么样子涅槃姐妹？
我们的米数是一模一样的，徐静来帮我呃那个接个电话，你先对对，然后的话呢你要不要来那个窗帘软装姐妹，你你不要去看私信，你要看一下我们的售后的这个回复，售后的话呢已经回复你问题了，知道了吗？
售后已经回复你问题了，对，你直接再去找一下我们的在线客服就可以了，好吗？
我们的那个庆庆寿创墙布姐妹。
是的，你直接去联系客服，他跟你沟通了，你不跟他沟通那没有办法的，你是不想解决这个问题吗？
姐们？
啊我跟你说姐妹们，因为所有的问题我们都是需要更好的去做那个那个答复和和解决的，知道吗？
然后的话如果说你今天有这样子的这个售后的问题的话，我跟你说了，售后客服已经回答你了，如果你没有看到你刷新一下你的网络，客服已经回复你了，因为你在直播间已经待这么久了，是不是？
你来找我，我只能帮你更好的去啊去对接我们的这个售后服务，但是我没有办法帮你更就是去看你的问题知道吧？
你抓紧时间刷新一下客服的回答，客服回复你问题了知道吗？
去看一下就可以了，啊然后的话呢我们再来说一下，我们今天给大家去准备到的，我们的为大家去准备到下一号链接，今天在直播间我们领完券到手的话呢是直接送给大家以后欧亚的安品、面膜姐妹我我是很想帮助大家去解决问题的，如果说一旦出现任何的问题，那肯定要来直播间找主播，你这样才能有答复，你才能有解决对不对？
但是我告诉你是姐妹我，我们的售后专员已经为你去做一对一的回复了，你需要抓紧时间刷新一下售后的问题，你刷新出来客服回答你的问题，你看看他的处理方案你满不满意，如果还是不满意，回来直播间我再来帮你去做协调好不好？
我们的面盘前面啊来那个抓紧时间，一号链接的话跟双11同意，噢今天我跟大家来说一下，我们跟米数跟双11是硬一样的，因为macs它一年365天在直播间都是5999米，它不会有任何的这个变动，因为这是我们的主打款，知道了，然后还有一点是什么？
还有一点就是今天的李正因为是黑5狂欢环节，所以我们跟双11享受同样的理政非常的给力，我们是直接送给大家一盒欧雅的安瓶面膜的对不对？
再给你去送一只欧亚的小金罐防晒，以及max送给你399充电底座。
max的话呢我们还会给大家准备到的有一年的全国联保，所有的一期都是一年，但是今天在直播间那次我们会在多送一年，一共到手是两年的全国年报，再加上一个黑色的仪器收纳盖和定制的丝绒材质的首饰收纳盒送给大家，我们拖着包包还有没有了，来直接会再给你去多送一个价值299米手提的一个托特包包会送给大家，以及今天在直播间享受双11当天才有的价值998米的洁臂冲压器直接送给大家，这就是一号链接的你在，所以一定不要错过了将近啊将近就是快2000米的里程，今天一次性都可以带回家。
并且双11当天的话，因为max卖的太好了，我们是要等20天的预售的，但是现在在直播间我们特意给大家在黑五环环节调来了现货拍下的姐妹们回来给主播打一拍，我我直接帮你去进到我们的提单，给你安排我们的发货，抓紧时间早拍早发货，啊然后5号链接的话呢我们今天在直播间，5号链接的话呢我们是直接呃会给大家，因为5号链接必须得有凝胶，嘛我们送一支凝胶够不够不够不够对不对？
会再给你去送一盒欧莱雅的安培面膜，这就是我们的平时的李子。
但是今天是黑5，我们享受双11当天的美赞，是不是？
来最后的一个名额，我们会再给你去送仪器的收纳袋和定制的一个我们的手提的托特包送给大家，是不是？
来今天在直播间拍的姐妹们，最后的一个名额拍好回来打以拍，直接帮你备注，再多送两只价值400米的关闭，你交到手三只领教，每天去用可以用一年的时间，然后啊三号那个时候那么重新再说一下，啊然后然后我们已经拍了一号来给我们的安卓的把一号链接的那个抽样机给他送一个，并且给他一一件提单是的，来来没演绎有什么活动，来我们先说三号再说，没演绎糖果姐妹等我一下啊三。
三号面积今天的理论格外的丰富，三号是我们的水光站，今天在直播间我们买下的话到手3199米，是不是我们是我们是直接送给大家一个欧莱雅，安平够不够？
不够，来今天会再再多送一盒送两盒面安抚一份，噢这边只有一盒，然后一共到是两盒，然后再给你多送一只价值199米的小金管的防晒霜，是不是？
然后因为我们的清洁模式的话呢是搭配化妆棉片，所以我们今天会很方便，哈直接送给你一包够不够过来再加一包够不够？
不够，再多送一包送三包，我们的化妆棉片每天去用都可以用，我们差不多是两年的时间了，然后再给你去送399的水光钻的这个充电体做也是会送给大家，啊这个充电体做也会送给大家，并且今天拍的拍的姐妹们再给你去送价值299米手机的一个托特包包和银器的一个充大概送给大家是不是来最后的一个名额送你什么东西，买三号链接送你一个价值299，你手提手提的一个啊不对不是手提的，我们充电的一个化妆镜，它后面是有一个我们的这个充电呃充电线会送给大家的，啊 usb充电线它是可以来进到触屏条件的，有三种灯光，白光、黄光、自然光根据自己的需求来进到调节就可以了，三种灯光的镜子，这个是三号链接的例子，最后一个抓紧时间拍好回来可以主播打一台帮你去进到你在备注哈我们的小y姐妹。
是的，想要一个想要6号是不是？
来我们的涅槃姐妹想买6号链接的直接去拍，我们今天6号链接的话，呢因为你看到吗？
这个地方不是有个下单奖，嘛在直播间订单满6000米以上，每天直播间只有一个名额，你拍好的时候我可以帮你去进到我们6号链接的，那个呃叫什么下单下单这个大奖给你去参加抽这个大奖，抽什么东西，抽一个价值1349米的一个里赞好不好？
直接可以给你安排上哈我们的涅盘姐妹。
来呃 ss的话我们来说一下今天在直播间的4号链接ss，我们到手的话，呢本身其他任何地方都是2399米是不是？
但是唯独在我们养了抖音官方直播间，我们直接2299米就可以带回家，而且也是有为大家去准备到我们的现货名额的，我们是直接送你一只价值399米的一个子球藻的眼霜对不对？
现在再送你10只20克的凝胶，直接噢唉现在是10支这样子的凝胶了吗？
噢不对，是直接送你9支我们的那个20克的凝胶，再加上一只小蓝管的凝胶，一共到手是10支凝胶，然后再送你一个定制的一个99米的手持化妆镜，这个是我们今天4号链接的里子，啊4号链接的你知道吗？
然后我们那个3号链接提单有效果吗？
有小外三号的td啦的话是放在日模式当中，啊就每天早上可以帮你去做提前支持的，6号链接跟双11一样的一模一样，我跟你说，因为6号链接的这台机是我们的王炸组合嘛对不对？
6号链接平时的话，因为平时都是你可以看一下到手是10099米，但是双11期间ooo以及双十二期间我们都是99米带回家，因为他是享受我们的保价的，并且今天在直播间我们为大家去准备到的这台仪器的话，你可以看一下，就这两天我们卖的是真的很好，就这个6号文和我们已经卖了138台了，是不是？
那这个的话到时候999米的话，今天只有在我们品牌官方旗舰店直播间才会给大家准备这个下单大奖，练半天啊就这个双11期间你都不一定能抢得到，因为只有一个名额对不对？
但是今天如果说你现在能够秒拍秒付的，我们这一个名额我可以直接给你参与到这个抽奖，知道了吗？
就抽这个1349米的这个这一天在中间只有一个名额，只有一个抽不到的，对双11觉得抽不到来，然后然后我们今天6号链接跟它的米数是一模一样的，你可以放心大胆去入手，而且你会发现说我们的6号链接的这啊6号链接的这个组合，等一下到双十二也是一模一样的，一模一样知道吗？
因为这个组合的话，你听我说组合装在你在仪器和仪器叠加之间非常非常的给力非常非常的给力来买了4号链接，1号跟5号，再考虑头大头大哪一个是不是？
嗯来给维维妹把那个4号链接的李曾给他备注起来，来惊喜的李曾是啥？
是不是小外姐妹惊喜的李曾是我们的那个3号链接吗？
三号链接惊喜的，你真是在这个基础上直接给你去送一个价值299米手提的一个拖特包包以及直播间最后一个那个299米可以充电触屏的led化妆镜，这个是三号链接的李赞哈小歪姐妹，呃我们等一下6号链接如果你还是不太呃就是不对，3号链接的话呢噢3号链接付了是不是来跟我们小y把三号链接的那个化妆镜给他背出去，好的，来6号链接送你一张嘛送你一张，我来跟你说6号链接送什么？
啊6号链接我们今天是直接因为6号链接里面盒子里面包括送一个0胶是不是？
然后再多送一个0胶送两只，你要可以用6到这个用7~8个月的时间这个凝胶量，然后再给你去送一个是呃价值500米om的亚龙定制的精华液送给你，然后的话呢其实这里就有小1000多块钱了，然后我们会再给你去送max的一个399充电体，做max专属的max两年的两年的啊这个全国联保，对不对？
再送你两个加两个它两个的这个仪器的收纳袋以及丝绒材质的首饰收纳盒以及定制的一个手提的包包，然后在米数上直接给你优惠800米，这个是我们今天6号链接网站组合的理啊网站组合的例证。
一号那个眼部是不是靠眼睛呃是不是不好使用好使用，我跟你说一号链接靠眼睛好使用因为它是用因为它是用，因为它是贴合着整个整个下眼睑去做使用的，嘛只是说如果说你有一些眼头的衰老问题，它不太好使用知道吧？
其他地方都是好使用的，啊其他地方下眼睑只要是平面的地方都可以来收，只不过4号链接因为它会比较小一点点，而且它是一个凹凸的一个品，啊凹凹面它是一个凹出来的一个面，所以在改善眼头的这个位置，它会更加的贴合啊会更加的贴合对以后再入口对，等那个等我们啊等我们后期的话呢想要再去入一个仪器的时候，你可以再叠加个5号链接就可以了，知道吗？
他的一号用完会不会有任何的副总不会有任何的副总，为什么？
因为一号链接的这台机姐妹们，我跟大家再来着重的说一句。
这一，台仪器的话呢它自身虽然搭载的能量很强，但是记住只要我们不要错误的操作，啊只要我们不是进行错误的操作以及不要过量操作，仪器对于我们射频能量在进行某张某样某蛋白补充的时候，它是只有好处没有坏处的，而且它里面搭载的光动力原理就像你把大牌都买回家一样，你多去照一照你的皮肤，对皮肤只有好处没有坏处的，知道了吗？
只要不错误的用，然后只要正确的去使用它，不要过量去用，对于皮肤只有好处是没有坏处的，所以这一点大家可以放心。
然后一号的话呢我们今天最后的两个送那个价值399噢399价值998米的一个节日创下期对吧？
包括两个名额了，只有脸上没有痘痘，只有发黄和斑斑点以及衰老的问题，那你听我说维维美你如果说你现在皮肤是很好的，你可以直接买个4号再加个5号链接就可以了，就专门帮你改善你的呃暗黄暗沉斑斑点点，一级改善你的衰老问题就可以了，呀我认为你买个4+5就可以了，啊直接买4+53号的使用频率小y三号链接的使用频率是每一天早上一年365天，每一天都可以用日模式，就早上去用日模式就可以了，然后它的周末是一周用三次的时间，你可以选择135用周模式，从第一个清洁模式一直用到第4个冰敷模式就可以了，然后或者是246就可以了，啊一周用三次不要超过三次的时间就可以了。
5号什么什么有头大嗯头大5号链接的话，呢我们会在12月份左右会到货12月份左右会到货，其实我跟你说也很快的，对不对？
先买一个先用用看，然后等他到货之后就直接给他安排包，只要一旦到货，我们的发货速度就会很快，知道了吗？
啊只要到国内来了一切都好说，就就是现在因为都是海海外进口来的，嘛这个中间的话呢某一某情的原因是需要一点点时间的，所以大家可以耐心的等待一下，下啊之前买这个不是送眼罩。
呃涅槃，请问之前买6号从来不送眼罩，那个眼罩的组合叫全明星组合，那不是送的，那是搭配着给大家去卖的，知道了吗？
只不过现在眼罩没货，所以眼罩的这个组合链接以及眼罩的单独的链接都没有给大家去上架，知道了吧？
然后呃咋跟双11不一样，因为眼罩的话呢暂时没货了，所以的话没有上这个链接，以前有1号加5号再加个x眼罩那个叫全家福组合。
全家福组合的话呢暂时因为excel没货，所以我们就直接没给大家去上链接，啊35岁可以直接去选一号链接。
啊日产跟这个有什么区别吗？
tn姐妹？
我们直播间所有的仪器都是日产的，所有的仪器都是在日本原装装进口到国内来的，给大家安排发货的知道吗？
然后其余的地方我没有办法给你去做保证，但是在我们亚盟品牌抖音官方直播间买的所有的仪器都是从日本原装进口好了之后来国内给他安排发货的，知道吗？
所以这点你可以完全放心，啊然后永红丝可以吗？
永红思跟你说用一号连接第三个，我们的lg ports光这个模式是专门针对性地帮助我们去改善一些，比如说你有红丝敏感，你想让你的皮肤更加的健康，角膜层厚一些就是macs，知道了吧？
啊然后我们那个呃我得衰老还是年轻的时候，嗯然后提上去问题不大，那个不用再去噢那你就直接问问，如果你只有这一个问题的话，你听我的你去买个5号链接就可以了。
知道吗？
就是我跟你说它唯一的缺点就是要等，他没有现货，但是他值得你去等待，真的是值得你去等待的啊等等，那个等一点点时间还是值得的。
对，也就是你就买6号就可以了，对的涅盘姐妹一号是什么型号都能用吗？
能用，一号链接叫做m20皮肤比较薄的，35岁一定要去选一号链接让你厚一点点，怎么让你的脚上厚一些，买一号就可以了，然后脸锤有某文用哪一个essay i姐买，5号链接啊 sai那个爱心姐妹买5号链接有一点点发腮了，其实我跟你说哈真的不是发腮，因为随着年龄的增长，脸上有一些些，肉的姐妹对不对？
当你的肌肉开始出现衰老的时候，它没有足够支撑力的时候，它撑不住它它就会掉下来，好像就发塞了对不对？
这个这个这个好像好像脸都宽了，其实我们需要做的是什么？
就是提提拉拉紧紧让他收起来知道吧？
让他收起来。
然后我们再来说一下那个呃35岁皮肤薄去买一号链接一号链接的这台仪器的话叫做m20，它是专门针对性可以改善痘痘性的问题，为什么？
因为痘痘性的问题的话，一开始可能说我自身的话呢水油不平衡对吧？
我长一些黑头皮和粉色，那有一些火火症之后，它就开始变成一些闭合性的一些闭口的痘痘啊或者是粉色痘痘，啊或者说一些黑头痘痘啊对不对？
变成这种痘痘问题的话，首先痘痘的成因有一些多，可能因为因为你最近作息不规律对不对？
你经常熬夜，或者说你水不平衡，对不起。
是的，水油不平衡，或者说你最近的话脸上有一些火火症，或者说你最近的话上火了，对不对？
痘痘的成因很多，那针对性帮助你去改善痘痘性肌肤就是max的第5个冰敷功能，它可以舒缓你的肌肤，让你红肿的包更快地削下来去做肌肤舒缓的同时，淡化你的改善你的这个痘痘的同时，啊改善你的某某某窗，并且淡化你的痘印，就是银行连接5号。
可以用眼睛吗？
可以，啊5号链接可以直接贴在你的下眼睑向上去做提提拉，拉啊25岁的痘痘心肌肤阿康小姐25岁的痘痘肌肤，你如果啊只买一个我推荐直接去买3号链就可以了。
然后不仅能够帮你改善豆豆，25岁还有出老问题帮你一并去预防，买3号就可以了，哈宝贝，然后呃6号跟7号有什么区别？
7号链接是3和5的组合，就是这两台仪器的组合，是帮助年轻的肌肤改善肤质，帮助年轻的肌肤改善衰老问题，预防衰老，就是这个组合。
然后max6号链接组合是什么？
是啊如果你想要能量高的，不分年龄，不分复制，一边改善复制，一边改善衰老，再通过我们的sq针对性更强的改善深层次的衰老问题，就是可以实现1+13的效果，嘛把衰老改善的速度变得更快，35岁买一号链接就可以了。
胡晓倩姐妹啊35岁的姐妹买一号链接，一边改善衰老，一边改善复制，选一个就选一号链接就行了。
这个中午好，我们的永远爱你姐妹，啊然后我们今天的话呢给大家去准备到了一号链接，如果说在直播间我们只想选一个仪器，就是就是想要呃我现在皮肤问题比较多，我现在35岁了对不对？
或者说3010岁了，我40岁我选一个，我一方面希望能够帮助我改善一下肤质问题，肤质问题有哪些算是肤质的问题。
第一，干性肌肤的干燥和粗糙，油性肌肤的油脂分泌旺盛，长黑头长闭口长粉刺、长痘痘，有痘印，红丝丝明明感染，对于护肤品的吸收能力很差，经常熬夜，脸上很容易暗黄暗沉，啊然后肤色的话呢就是暗淡无光的，这些都是都是肤质的问题，我们能够改善的就是一号链接，就是通过我们的日以剧增的能量射频，帮助你更好的去改善光电热的能量，然后60岁还能用吗？
还有效果，吗其实小小欧姐妹60岁当然是可以去用的，因为我我妈妈今年53岁用的就是一号链接，其实女孩子我们不能让年龄去局限我，我们随时随地不管在什么样的年龄段，我们都有追求美的权利，对不对？
只要我想要去用我就可以去用，我就可以去尝试，在尝试的过程当中，他只要用了就会有效果，因为300万赫兹的射频能量它是可以更快的帮你去进行某交某元某蛋白的补充，但是要多说一句我们还是得实话实说。
60岁的姐妹我们在用的过程当中肯定不如二三十岁的姐妹在改善的速度上更快，对不对？
因为流失的太多了太多了太多了太多了呀对不对？
啊就像就像就像就像假如我跟别人借钱了，我就借5块钱，啊那我可能很快就还了。
那我要是借多了呢是不是？
那我缺失的多，我在补充的量上就会更大，那改善起来会稍微的慢，一点点他不会像二三十岁的四四五十岁的那么快，稍微慢一点点，但是慢是慢了一点才是一定有效果的，只要用了射频的能量就能够帮你刺激你的某将某元某蛋白更好的去补充，然后再帮你去改善复制的同时，能够更好的让你的皮肤白白净净起来，啊又是可以用，完全没有任何问题，只是他可能说不会像年轻的肌肤改善起来那么快，虽然慢一点点，但是是有效果的是可以用的，知道了吧？
然后一号链接的这台气它一共准备了5大功能，因为功能会比较多一点点，它相当于是一台五合1的仪器，所以会比其他贵，为什么？
因为功能多样多，呀别人以及像二号链接，像5号链接都是单一功能，就一个功能，但是它有5个功能，它有单独的清洁功能，单独的眼部护理功能，单独的保湿导入功能，然后让你的肌肤水水润润的就这个水水水润很重要，它是可以真的让你那些肌肤从来没喝，吃饱过饭喝饱过水的肌肤，真真正正享受到由内而外水润的状态，让你的肌肤可以变得更好，让你的肌肤更加的水润，然后充满着水润度光泽度充盈起来你的肌肤去让你的某家某园某大白更多的长出来，更好的改善你的红丝丝，就真的让你的肌肤健康起来，对不对？
然后再去做一些其他问题的改善。
到了第4个功能就是提提拉拉紧紧支持的，因为我们多多少少随着年龄的增长，25岁一定会有衰老的问题，因为你的面部某胶某原一旦开始流失的时候，你就开始出现衰老了，流失的快呢就会老的比较快，流失的慢的老的就会比较慢一点。
所以我们不断的在流失，我们能做的事情就是尽我们的可能，尽我们最大的能力帮助他更好的补充。
它虽然在流失，但是我们补充的速度远远大于流失的速度，这个时候衰老就能够得到更好的预防和改善了。
然后它改善的是什么？
苹果肌掉下来法某纹巴某纹内某个鱼某纹穿某纹下颌线下颌线不够，仅仅只是颈纹问题，对不对？
面部的松松垮垮、下垂、暗黄暗沉、暗淡无光都可以来改善。
然后队伍的兵符功能什么油敏皮干敏肌、油痘肌痘痘的问题，针对性由内而外的帮你去做改善，舒缓你的肌肤，改善你的泛红和发烫的问题，帮助你的面霜更好的去吸收。
如果你只想选一个仪器，一边改善衰老的同时，还能一边改善复制，就是一号链接新疆发货吗？
新疆发货吗？
新疆能拍就是能发的宝贝你看看能不能拍？
你看看能不能拍，如果说你能够拍你能够付款，就说明能够给你发货，如果你拍了说呃此地区不支持配送，那可能是发不了的，宝贝啊那可能发不了，对吧？
如果发不了的话，看有没有其他地区的朋友先体验朋友的地址，然后再让朋友转寄给你，或者给我们点个关注，会不会过一阵应该就能拍了，知道了吧？
现在能拍的前面要抓紧时间去拍，因为现在就是双11的一个嗯是的。
一定不要错过了抓紧时间，那今天的话我们为大家去准备的一号链接啊不要错过了，因为这台仪器的话，其实大家在选择的过程当中早买晚买都是会来买的，对不对？
就是时间长短时间早晚的问题，然后其实早一点买早点去用，早早一天早一天早一天变美很重要，对不对？
然后我们是直接送一口安平面膜送给大家，对不对？
来来。
在此的话我们5999米再给大家多送一只欧莱雅的防晒，以及max送你399的充电底座，可能在线下买大家这个底座还要自己花钱，但我们今天直接送给大家，再给你去送。
嗯所有的仪器都是一年的质保，但是今年我们额外的max在多送一年两年的全国联保，黑色的仪器收纳袋和黑色丝绒材质的一个首饰收纳盒，给大家来看一下。
这样子的一个首饰收纳盒，我们会送给大家很好看的一个这个收纳盒，然后再给你去送价值299手提的一个托特包包对不对？
来最后的几个名额了，最后的一个名额最后的一个名额了，送你价值多少，送你价值998米的一个节律冲下去，让你享受双11当天的理智就送完就没有了，所以要拍的姐妹们抓紧时间。
然后现在max因为双11期间的话，呢因为卖的太好了，我们是要等20天的预售的，但是现在我们可以五狂欢节的活动，特意为大家去调来了现货的名额，所以你拍下max的话一定要回来跟我说，我好帮你去进进提单，现货你拍了就能给你安排发货，知道了吧？
有微电流的功能吗？
有。
私情姐妹，max这台仪器它是光电热三管齐下的能量，而不单单只有一个能量，因为现在市面上的大多数仪器一般分为射频类的仪器和电流类的仪器，那这两个仪器它可以同时出现，吗当然可以同时出现，它也会作为单一的个体出现。
电流的能量是干什么的？
啊电流的能量它是改善肌肉的衰老问题，因为大多数情况下，比如说我们出现了内蒙沟，拔毛、纹，这些都是深层次肌肉的衰老，当肌肉一旦开始出现衰老，就像一个橡皮筋，它没有弹性没有弹性，它就会崩掉，崩掉之后它就会出现下垂的问题，所以我们需要更好的去锻炼深层次的肌肉，让肌肉有弹性，让它有支撑力，对不对？
让它可以更好的去改善这些深层次的衰老和下垂的问题，让它肌肤可以紧紧制止起来，就像做运动一样也是一样的道理，像我们如果说肚子上都是肥roro，是不是那我们是不是得需要通过一些运动让这个肥的肉肉变得紧致起来，对吧？
一样的道理让他仅仅只治就是电流的能量，因为面部你总不能说做一些什么运动吧，电流的能量跟大家来说一下。
美女聂凡姐妹是这样的，你拍好回来我们需要做一个动作，客服不知道，对，因为这是直播间的，你在客服是不会知道的，你必须得在直播间买好之后回来跟我说，说好了之后我们需要去表演一下，啊我们需要表演个东西表演一下，然后打个字给你截个图，明天去找客服对讲就可以了，客服是不知道，因为这是直播间的李子，知道吗？
来那个4号跟5号都买了，5号大概多久能发货，呃5号的话大概下个月我们会根据大家的付款时间按顺序排单发货，找码5号链接为妹，大概是那个什么来着？
5号链接大概等多久？
一个月的时间，一大概是小一个月的时间，一个月时间收到嗯知道了吗？
涅槃姐妹你懂我的意思了对不对？
来那个 pro跟max的区别在哪里呢？
普鲁跟max的话跟大家来说一下，啊我们我们把电流说啊我们再来说一下，啊再来跟大家说一下我们的那个射频的能量，那为什么现在很多大家都会去选择说唉我要去买一个射频类的仪器，我人生当中的第一台射频美容仪器我该怎么选，呢那我们先要了解一下射频是干什么的，其实射频它是一个非常好的能量，然后的话呢嗯一个月是月底嘛12月份前都会发出的，我们会在1月份前全部给你们安排发货，听听到了吗？
1月前给你们安排发出会，根据大家的付款时间排单发货的。
哈我们每天看一下看一下，对今天看一下可以保证1月前发出，那过几天的话可能要等到一二月份了。
x不化妆的话，清洁功能明显吧啊还是挺明显的，你记住啊我们在清洁的过程当中，一定要保证化妆棉片是薄的，化妆棉片时时刻刻是水水润润的，如果化妆品片干了，它是导不出来东西的，你如果说干了之后直接拿下来倒上爽肤水，湿润了之后再去用清洁模式是很明显的，知道了吗？
然后我们来说一下啊今天那个给大家去准备到的我们的，那个唉我要说到哪里来着说到哪里来着？
突然一下忘记了啊那个呃射频能量的话它是干什么的，它是专门通过我们的射频穿过你的表皮层，快速去加热你整个的真皮层，快速去加热你的真皮层，让去刺激你的某胶某原某蛋白长出来，所以很重要，如果说我买一台机器，它只有电流，那它就直接穿过表皮的穿过真皮层到达肌肉层，只能改善肌肉的衰老，它无法帮你去进行到某原某蛋白的补充，但是max的这台仪器不一样，它它是光电热它不仅有光对不对？
光动力的原理，它还有电流的能量改善，肌肉的衰老，再通过射频让你的某胶膜原膜蛋白长出来，所以在改善衰老方面，来的话它是一个多维度同时进行的，一切方面会改善的更加的啊就照顾的比较的贴切。
心一点点。
清洁功能做多了，角膜层是不是就变白了，啊被变薄了，撕进去了，我跟你说一下，啊因为很多年以前就是在我上大学以前嗯就是会很流行一个仪器就是洗脸仪，我相信大家如果大家手头上都有的话，为什么这两年大家不流行那个洗脸仪了？
因为不能12月初嘛12月初肯定不行，宝贝12月初肯定是不行的，全网都是按照排单，全网会根据排单顺序发出，12月初的那一批货应该是给双11买的时候卖的，11月份的时候买的，10月份时候买的，所以我们会根据大家的付款时间排单发货，我们会尽快的好不好？
我们的维维美啊我们会尽快的等那么久耐心不足，反正这个先到货你就先用它好吧？
好不好？
先去用ss，啊惠敏敏感感嘛孕妈妈不能去用啊孕妈妈不能去用，对于金属敏敏感的碱面不要去用，其实鱼的都是可以来用的，没有任何问题，啊对金属明明改改的是不行的，就比如说你脖子上都不能戴那种这种项链的，啊就比如说是这样像我脖子上这种材质是可以戴，比如说一般的耳钉啊什么都不能戴的话，呢嗯对不锈钢明明改改就总结一句话，如果你自身对不锈钢敏敏感不要去用仪器，因为我们这些都是就是金属的仪器头知道了吗？
然后其余的都是没有问题，孕妈妈不要去用啊孕妈妈不要去用，等宝宝生好我们再来买仪器好不好？
我们的希望姐妹啊真的那个呃清洁模式做多了之后，会不会让角膜层变薄，这个问题这个问题其实很关键，因为剧烈的震动它一定会让你的角膜层变薄的，你说对不对？
啊因为你想想看很多年以前买的那个洗脸仪，他真的是他说唉振动对不对？
在你的水里嘛滋那个水花到处都是的，但是你想想看它是可以帮你去做清洁，但是对于你的皮肤它就像一把双刃剑一样，是不是在帮你清洁的同时，你的角抹着一边抹一边抹还早上晚早上用一次晚上用色，你是不是角抹层啊铁杵都能磨成针，更何况你的皮肤，呢所以这个皮肤呢对不对？
所以皮肤这个一切现在为什么大家不用了，因为大多数用的姐妹们角膜层都薄了，有其实本身就薄的有红丝丝的，那就更不能去用了，那 max在清洁过程当中记住它不会有什么震动的感觉，因为它不是通过震动帮你去做二次的深层清洁的，它是通过300万赫兹的射频能量和离子导出，它其实是一个正负极相斥的原理，帮你深层次的脏垃圾正负极相斥的原理帮你吸附和清洁出来的。
所以这个模式的话一周来个三次就可以了，因为深层次清理就已经清理得很干净了，你不需要过度去清洁，知道吗？
一周三次左右的时间就行了，啊你可以用一天休息两天，也可以用一天歇一天，用一天歇一天，这样去用是可以的，知道了吗？
水泊间为什么没有m21，m21再次没货，哈宝贝我们的安卓的，请问暂时没有阿玛尼奥要性比比不是很高，唉它很贵，啊13,000左右一个仪器，对不对？
那你还不如买这两台结合在一起，因为ml就是在这上面多了一个眼部的仪器而已，知道吧？
来付款是不是来给我们35267把它订单找出来，给它进行了我们的提单，并且把李政给他备注上来，抓紧时间前门门一号链接我们再来说一下，啊如果今天我们对max本身就是本身就是比较感兴趣，就想要找一个一切又能够帮助我们改善衰老，又能够帮我们改善复制一定要去选他，因为只有他才能够满足大家的需求，帮助我们在改善双老的同时把肤质也给改善了，就能够非常的贴心，他妹子这样忍什么一下，他就像是你你在家里让你老公说唉你去把碗洗了，吧那有的老公他真的就只洗碗，他洗不洗其他东西对不对？
什么什么锅呀什么筷子啊什么铲子他都不会给你洗的，但是max这台仪器他就很贴心，你说你把碗洗了，吧他把锅碗瓢盆洗了，还把厨房给你擦干净，还顺手把垃圾还给你掉，倒掉就是很贴心。
所有的方面他都能想得到，就是 max知道吗？
就照顾的非常的贴心，方方面面角角落他都能想得到，它就相当于是把你个人的家庭美容师啊给你请回家，再给你去做一对一的肌肤护理，帮助你不管在什么样的年龄段，什么样的环境下会遇见的什么样的肌肤的问题，它都能够非常贴心帮你去做改善，就是max没有其他的选择，而且max今天在直播间，我们因为是黑五狂欢节的活动，所以我们是直接享受双11当天一样的米数5999米是不是？
我们是直接给大家送一口欧亚安瓶面膜，再加上一只欧亚的小精管防晒送给大家，因为max这台机它的的确确是比其他地区要贵的，贵的，贵在哪里？
第一贵在射频能量上，它自身搭载300万赫兹的射频能量，在家用的视频类美容器当中，暂时还没有哪一个能够比我们max能量还要高的，暂时是没有的，并且的话呢它搭载的功能多样，它是一台五合一的仪器，把5个仪器的功能结合到1个仪器当中，就是我们的max，对不对？
如果你需要说唉呀这么多的仪器功能，那还不如去买一个亿也好了，你就可以了，不然如果说很多警卫说啊 max好贵，啊我分开去买吧来，我买一个洗脸的仪器，我买个大牌灯对吧，对不对？
你买个洗脸仪器，你最起码也得花个就是小1000块钱了，你买个大牌灯最起码3000块钱了，你再去买个离子导入导出来的一切，你是不是再给花两三千块钱，是不是家里在一起都已经超过5000了，你还没有买射频仪器，你还没有去买冰肤仪器对不对？
你还没有买提提拉紧致的一切，所以姐妹们这台仪器其实如果按照把它分开来算，它最起码最起码都是1万多块钱，但是我们结合到一起去了之后的话对不对？
它能量可以想能量可以共享了，它在整个的过程当中它就会划算很多，5999名就能带回去。
家而且仪器买回家不是让我们说唉用一天两天，不是用一年两年的，是可以让我们每天去用，啊你你可以用10年的时间，你想想看5999米拿来投资自己10年的青春值不值得非常的值？
是的啊是的。
嗯没发货是呃这里买几天发货，晴天姐妹你买的是几毫的眼贴，我记得你前两天来问过我是不是你前两天是不是来问过，你跟我你跟我说一下是几号链接，我来跟你说一下，啊呃因为现在的话只要是官方的店铺，统一的发货时间跟大家的付款时间按顺序排单发货的，知道吗？
如果你买的是pro这台仪器的话，呢它是没有现货的，你现在去哪里都没有现货，如果有现货那可能那可能我就不能再说了不能再说了不能再说了，是不是？
啊然后5号有赠品吗有赠品吗？
5号链接有赠品的，我们今天在直播间的话，呢5号链接是必须得用领教的，是不是？
我们直接送一支领教够不够？
不过我们来再加上一口欧阳安平面膜给大家，这就是平时的里程，再加上一个呃呃 sq的一个仪器定制的收纳袋给大家对不对？
然后今天拍的姐妹们我们秒拍满腹回来给主播答疑看，眼部的吗？
唉眼部的你拍了好几天了没发货，我没有现货呀宝贝，我们我们5号链接是有现货的。
那你具体去联系一下客服，啊问一下具体订单的发货时间。
5号链接吗？
5号链接现在上面写的呀我们现在拍下的话呢我们有现货，然后5天之内就能给你安排发货了。
很快的我们是有现货的啊宝贝，1号店就有现货嘛是的，销赃加得4000呗一号那天还有几个现货的。
现货能看到三个三个提单发货的名额来。
那个那个呃拍了5天了还没发货，来晴天姐。
我建议你把那个退掉来直播间买，我们5天之内顺丰给你发出，如果你需要加急，我会帮你后台备注加急好吗？
你去拍ss就可以了，啊直接去拍这个就可以了。
而且李振等一下我来给你介绍一下我们4号链接的ss的李政，稍微等一下哈那个今天姐妹1号链接，还有最后的最后的三个现货提单名额去拍好，回来我帮你去进到现货的这个提单，啊然后的话呢拍下去呢给大家发货，一号链接不用，等姐妹们今天我们黑五狂欢节特意给大家准备了现货，知道了吗？
这里多少米？
现在4号链接ss，我们到手2299米，啊2299米，装满米数应该是一模一样的，只要是官方的店铺，啊然后我们今天买5号链接，我们是直接送一支领交一个面膜，定制的仪器的双大袋和托特包包是不是来最后的最后的一个名额拍了，回来给主播打一拍，后台直接帮你备注，再多送两只凝胶，一共到手是三支凝胶，每天去用可以用一年的时间，然后再加上一颗面膜引擎塑料袋和定制手机脱脱脱包。
对的，然后一模一样的是不是？
那你就你在哪里买的你就去哪里退掉就可以了，然后直接在我们的4号链接去拍，4号链接今天在我们直播间倒数29 9名是不是一样的？
我们是直接给你去送一支价值399米的亚龙子球藻眼霜，送你9支20克的凝胶，再加上一支20克的小蓝管的凝胶到手10支凝胶在再给你去送一个定制的手持的化妆镜送给你，这个就是我们今天4号链接你拍一下，如果需要加紧回来跟我说，我来帮你去加紧好不好？
来max清洁工的卸完妆再用吗？
是的。
因为max的话它不是卸妆仪器，啊姐妹们现在科技还没有发展出哪一个仪器能够帮我们卸妆的，是不是？
如果如果有这样的仪器，我觉得我比大家都需要一台卸妆类的仪器，啊它是帮你去做，嗯你卸完妆之后帮你去做深层次的二次清洁的，尤其是经常性像我们这样的啊经常化妆的姐妹对不对？
那很多时候我们彩妆的一些残留啊想要更好的去改善一些黑头闭口粉刺啊对不对？
就是第一个清洁功能，我们在卸完妆洗完脸之后，直接搭配着化妆棉片扣在这个上面去倒上自己的爽肤水，记得一定要充分的湿润，如果再进行到清洁的时候，化妆棉片感觉有一些干了倒上爽肤水，它是充盈的，让它时刻保持水水润的状态，才不会再进行到摩擦的时候，比如说你角膜层就很薄了，对不对？
才不会过度伤害到你的肌肤，去做深层清洁，而且它的清洁为什么要水水润？
因为只有过度的水分，它在做正负极相持原理的时候，才能更好的去做导出，帮你去导出你的黑头闭口粉丝以及很多的一些脏垃圾，知道了吗？
一定要保持湿湿润就可以了。
啊然后的话我们在做清洁的时候，记住脖子也要好好去做清洁，因为大多数时候我们在嗯这个化妆的时候可能脖子会涂一点点防晒，但是卸妆的时候肯定不会去卸脖子，洗澡的时候最多用一下沐浴乳洗一下，所以很多时候脖子会出现这种脸白脖子黑的这个问题，所以我们脖子也要更好的去做一些清洁，那像我自己的话是因为从来那个化妆的时候不不会去那个就是防晒，我也不会去涂脖子，因为我出门的话我一般情况下会戴帽子，然后的话防晒工作会做得好，因为工作的原因，哈有的时候我会出一些对领子的这个衣服，那如果说脖子上涂粉底液那个领子很容易搞得脏兮兮的对不对？
所以我在这个阶段的话，对于脖子的话我们就涂一些紧双，那你们就我们就可以搭配着第三个保老师模式，搭配你的颈霜更好去做吸收，淡化你的颈纹问题，因为脖子是我们女孩子的第三张脸，我们在夏天的时候冬天的时候大家穿一些高领毛，现在看不出来，在夏天的时候，如果说你的脖子上到处都是颈纹，你觉得好看吗？
不好看的对不对？
而且颈纹等问题的话，呢你的化妆品也改善不了，它是一道一道的褶子，我们更好的去做保养和淡化，就是我们的那个 max那么很重要，宝贝们啊是的。
现在还有4个姐妹派的一号链接没有触碰，但是一号链接只有最后3个可以提单发布的名额了。
然后max的话呢我们今天是直接还有最后的三台能够帮大家去提单的一个现货名额，一定不要错过了，因为提完了之后就要等20天的预售了。
啊因为好不容易给大家争取到的，现货嗯拍完之后的话，等下一批现货最起码是20天，最起码是20天的一个预售，所以要现货的一定要抓紧时间，我们今天会直接送给大家一个欧亚安培面膜对不对？
再加上一只小金管防晒给大家是不是？
那次的话再送你一个一期的收纳盖和黑色丝绒材质的首饰收纳盒，再加上一个定制的一个手提托特包包，我们会送给大家，出差啊就是跟朋友去逛街的时候都可以把这个背着很好看它容量很大的。
然后今天买的姐妹们再给你去送价值399充电体做，max本身是一年的质保，所有的一期都是一年，但是今天max我们直接再多送一年两年给到大家，对不对？
是的，上两年给到大家，然后的话呢我们会再给大家准备到什么，我们会再给大家准备到我们的那个呃就是一个定制的998米的一个洁具冲压器，知道了吗？
说不只是配送，啊啊你是哪个地区的，我们的晴天姐妹，你是哪个地区的，可不可以来跟我说一下？
对，因为很多地区由于一亩情的原因，所以说没有办法去配送，嗯呃你是哪个地区，可不可以把你的那个地址来跟我说一下，我来给你看一看。
然后1号跟5号的区别在哪里？
5号链接是只有一个功能的，其他是单一功能的一些哈我们的可可小丽姐妹，她的话呢只有一个功能，就是专门做提提拉拉，噢沈阳是因为那个呃天气的原因，沈阳是因为现在东三省的地区暴雪的原因，快递暂时没有办法发货，那么快递的原因啊不是不给他发，是快递的原因知道了吗？
然后内蒙古呼和浩特是不是呼和浩特也不行吗？
呼和浩特来那个我你知道吗？
我我我听到呼和浩特两个字就想到了天气预报，就小时候天气预报就是你买，别的都能配送，是不是？
嗯我跟大家来说一下，因为仪器比较贵重的原因，所以我们必须得确保在整个配送和运输的过程当中，不会有任何的问题，一定是确保没有任何的问题才会给大家配送的，所以这一点希望大家可以理解一下，啊只有我们家不配送是不是因为仪器太贵重了姐妹们啊仪器太贵重了，我们得确保在进行到快递运输的过程当中，不会有任何的影响，才能够啊给他安排我们的这个订单配送知道了吗？
提提阿伦会用哪一个西西姐妹，如果你只是想要提提拉拉下横线的话，你只有这一个需求，你买个好就可以了，知道了吗？
然后嗯我们今天的话呢2号跟5号有什么区别？
2号链接的话叫做s5号链接叫做pro2号链接的升级款，就是5号链接，升级的5号链接之后，它在改善衰老的速度和能量，稍会变得更大更强，知道了吗？
专门帮我们提提了紧紧制止什么像和县哪什么提提拉拉苹果鸡啦什么淡化你的文物，改善衰老的问题，就是5号链接和2号链接，然后1号链接是一台什么？
1号链接的话，呢除了拥有5号链接的体贴垃圾之外，它多了清洁功能，多了眼部护理功能，多了了补水保湿导入功能，多了冰敷功能知道吗？
天气很好，是不是？
天气很好，天很冷，嗯天气很好，我们晴天就太可爱了。
来如果说是因为这个原因的话，因为我们跟大家来说想，不是说您说您所在的区域天气的话，其他大多数的地区天气是很好的，对不对？
因为现在东三省的位置的话呢是真的是因为暴雪的原因，大多数的区域是没有办法来进到配送的，如果说是这样的原因，你可以去找一下我们的在线客服，你看看有没有动东三省其他的有一些个别地区能配送的，你看看先填那个地址，然后再让朋友转寄给你就可以了，好不好？
然后啊仪器能量用完是不是就没用了？
来川麻米姐姐呃仪器的能量的话它是恒定的，就像家里买了一个那个家里买了一个那个叫什么就是电电冰箱一样，对不对？
你只要一直去用，它能量是恒定输出的，就像买个吹风机一样，把风吹完了就没有了，嘛肯定不是的，知道吧？
所以放心大胆去入就可以了，我们所有的仪器的话呢都是可以让大家在使用的过程当中，最起码我跟你说5年是完全没问题，到10年的期间那所有的仪器我们都是有以旧换新的这个服务的，到时候如果有新款之后，你可以去找客服，啊再加一点美术去换一个新的就可以了，知道了吗？
所以这点可以不用担心的哈姐妹们。
然后查了一下价格不菲，啊是的，我们的那个嗯那个平时的话都需要2000多块钱的啊那个蜘蛛肠的姐妹很开心对不对？
所以我们在直播间给大家去准备到了李子，就我们今天送的这个冲牙祭也价格不菲，啊平时你去买这个都要998块钱，我们今天直接送给大家还不好吗？
你说是不是？
啊真的是很好的，啊然后这个李子真的是数量不多，啊现在是只有最后一个名额了，对只有最后的一个名额了，要拍的姐妹一定要抓紧时间，没有来得及点关注的，一定要把关注按钮点击起来。
我们今天的话呢给大家去准备到唉那说明快的呀其他那个里子应该也快，就是其他仪器也快到了。
呀这都在陆陆续续给大家发货的，呀是不是？
唉三号定金有什么功能随意领姐们，对吧？
你既然发货那就很快了，对不对？
来三号链接的话，我们来说一下啊三号链接的这台曙光，可能今天晚上我们一觉睡醒就有好消息了，嘛是不是？
就告诉我啊就有好消息了，啊然后呃水光钻的这台机的话呢是专门针对性帮助年轻的肌肤去做复制的改善的，它一共是准备了两大模式，第一个是一个日模式，就每天早上都可以用帮助你去做精华的导入吸收渗透，让你的肌肤水水润润的，改善你肌肤的干燥和zao，对于护肤品吸收能力不好的问题很卡是不是西见面，如果很卡的话可能是网络原因原因退出一下直播间再进来，因为直播间的网络是稳定的，并没有出现卡顿的情况。
然后中模式的话呢一共准备了4大功能，4大功能当中第一个就是清洁功能，专门改善黑头闭口粉刺的这个问题，让你的毛孔控干净通透。
然后第二个是面膜导入功能，让你的面膜更好的去做吸收渗透，让你的肌肤水水润。
第三个的话呢是眼部护理模式，专门针对性改善眼部的衰老，让你的眼周肌肤可以得到更好的改善。
第4个是什么？
第4个的话呢是冰敷功能，针对性改善，痘痘性的肌肤，什么干敏肌油敏肌油痘肌都可以来尽到改善，就是我们的那个水光钻这一台一箱都是我们的水光钻，淡化你的斑斑点点，去啊那个5号链接可以带好可以的，我们的中年爱是爱，中年少女爱生活，但是我要说一句，啊如果说你们是从小就有的爸妈，你比如说雀斑这个是淡化不了的，要跟他额外说清楚，但如果说你是生完孩子之后的斑斑点点，或者说是呃晒完太阳之后的晒的一些晒的斑斑点点，这些是可以的，但是并不是说你用一次它就能淡化，没那么快的，它能量是需要慢慢累积和叠加，才能够更好的去做淡化的，啊所以呃大家在用的话呢一定要先了解能，能不能淡化，呃它它多久时间能够淡化？
然后请问一号和二号的区别，一号跟三号的区别，来我们先说一号跟二号的区别，啊呃二号链接的话呢是单一功能的一家只有一个功能，然后就是提提拉拉机你是改善衰老的问题。
问题，那一号链接除了涵盖二号的功能之外，它多了清洁功能，多了眼部护理功能，多了保湿导入功能，多了冰敷功能以及提拉紧致知道知道吧？
所以如果说你皮肤很好，你只有一个需求就是提拉紧致，买二号链接就可以了。
如果你不仅要改善衰老，提拉紧致，你还需要改善肤质，改善干净肌肤、油性肌肤、混合性肌肤、痘痘性肌肤、外用内干红，丝丝明明感染这些感染这些问题需求比较多，去选一号链接，刚来提问有什么功能，48岁皮肤还可以，但是有一些下垂，但六ky姐妹如果皮肤很好，就只有下垂的问题，直接去选择5号链接就可以了，针对性帮助我们去做抗某脑抗某衰抗某皱，提提拉拉和紧紧吱吱的功能，买5号就可以了，直接去选5号，然后我们今天那个1号跟3号链接的区别，呢3号链接的这台仪器，它是水光钻是适合年轻肌肤去用的，它是有100~200万赫兹的射频能量，没有档位的条件。
max这台仪器不分年龄，不分肤质，不管你是呃年啊清零级还是熟龄期，不管你是20 30 40 50你都可以去用到它，并且的话呢它是300万赫兹的射频能量，啊功能当中有5个档位的条件，根据你的需求，根据你的年龄来进到档位条件就可以了。
所以如果是20岁到30岁的年轻肌肤，直接可以去选择三号链接，但如果你是啊熟龄期的话，你在这个阶段一方面改善衰老，一方面衰老，一方面改善肤质，你想要双管齐下同时进行，一定要去选我们的一号链接才会更好。
一号链接现在是有现货的，可以提单的，有痘痘，有斑斑点点，是5岁思雨一定要去买一号链接，噢因为只有一号链接才能够帮助36岁的姐妹一一边淡化斑斑点，一般改善痘痘的问题，一号链接双十二还有优惠吗？
逍遥自在，姐妹一号链接我们是送一个月的保价的，我们的话现在一号链接不仅让你享受双11的米数，还能够帮你更好的啊去送到双11当天才有的李子，知道了吗？
那肯定是比那个要划算的，你说是不是逍遥自在对吧？
嗯然后我们今天的话呢皮肤很干，有有这个问题买哪个，感恩有你姐妹买一号链接，记住啊干性肌肤的姐妹们，尤其要注重对于护肤品的嗯吸收和导入工作，得时刻让你的肌肤是水水润润的才可以，因为干性肌肤在长期的干燥和粗糙情况下，它没有足够的油脂和水分的保护，特别容易衰老，尤其爱长干干的纹络，所以我们需要更好的去做补水保湿导入工作，去选一号链接，招啊皮肤很干，一定要去选一号链接，尤其记住了肝性肌肤就是会比油性肌肤更容易衰老，更容易长纹纹露露知道吗？
因为你一笑的时候没有任何水分保护的话，没有油脂的保护就是会容易衰老，对不对？
啊我跟你说就像就像别人大冬天穿个羽绒服，你大冬天就穿个短袖，你冷不冷你冷的呀你说是不是？
所以的话我们得给更给肌肤更多的营养和养分才可以，你说是不是？
然后5号链接的话会更好嘛来所有的链接，今天我们都是享受双11同一件同样的你在因为因为现在是黑五狂欢节的活动，黑五的活动一年也就这么一回，对不对？
我们黑5的话呢是直接让大家享受双11当天的礼赠的，同时我们今天为大家去准备到的5号链接，啊现在给大家去准备到的5号链接，我们今天最后的一个名额再多送两支凝胶的活动一定要不要错过了，而且5号链接很快就要涨价了，因为5号链接的话你可以看一下，我们详细到时候是99现在双11的活动，4399米，同时还给大家送送什么东西，因为5号链接是不是必须得有凝胶送一只给大家，再加上一口欧莱雅的安皮面膜对不对？
这就是平时的例子。
但是今天秒拍秒付的姐妹们直接再给你去送仪器的收纳袋和定制的299手提脱脱包包是不是？
来5号链接是直接帮你备注，再多送两只价值400米的光片凝胶，三支凝胶可以用一年的时间。
这就是我们现在的活动是的，前三支凝胶的名额还有最后一个了。
嗯只有最后的一个名额可以帮大家去加分的，啊然后双十二会不会有优惠，呢冷公子双十二的话，呢如果说你担心的是米笔数，你放心，今天是11月的二十几号来，25号我们所有的订单都会给大家送一个月的保价，保到12月的25号有什么好担心的，中间有双十二不用怕啊，有保障知道了吧？
而且现在的李教授更划算了，直接双11的领导直接把直接把直接把双11的李真赠给大家，你说给不给你太给力了，对不对？
然后的话呢我们今天5号链接我们清洁功能，5号链接不具备清洁功能，5号链接是只有一个功能，就是提提拉拉仅仅是这明明改改的肌肤是可以去用的，啊叔叔姐妹，如果你现在自身是敏感肌肤，我会推荐你去买一号连接一号连接针对性改善敏感，非常的厉害，他他就很友好，就是红丝丝拉明明敏感了，角膜层很薄，啦衣服很容易泛红发烫，啊都去用一号链接，因为一号链接第三个模式专门帮助我们让你的角抹成更加的健康，让你的皮肤更加的健康的同时，led蓝色的光针对性改善你的油米，干米机油豆机，并且的话呢舒缓你的肌肤改善泛红发放的问题，去买一号令就可以了，苏苏如果你的脸特别容易红的话去买银行链接，尤其到了冬天就是外面一冷，然后到了一个房间里面比较热，马上那个脸就整个红起来直接去冰封模式多去舒缓它知道吧？
啊因为它太脆弱了，太太敏敏感感了，所以我们需要去安抚他，让他情绪可以冷静下来，然后是正品吗来冷宫子，这个话你可以截图截下来，啊这里是雅萌品牌抖音官方认证的直播间，我们直播间的每一台一切都都是原装正品，都是原装装进口到国内来的，是支持大家带着我们的一切去任何的线上和线下来进行产品验货，假一罚13标齐全的啊基本上可以放心。
是的，而且我们现在活动和理论都是非常丰富的。
然后我们来说一下一号链接啊一号链接的话，为什么它会比其他营销贵？
第一贵在300万赫兹的射频能量当中，你可以去搜索一下，300万赫兹家用设备雷器，你只能搜到一个结果就是雅萌的max，然后的话呢第二个是什么？
它功能上会比较多，一号有提提拉功能，啊当然有了来它有五大功能，有单独的清洁功能，有单独的眼部护理功能，有单独的保湿导入功能，单独的提提拉拉，紧紧支持抗某衰功能以及单独的冰敷功能。
就是一号链接一号链接的话，呢它有单独的专门的这个提提拉拉机，你去改善你的衰老问题，比如说你苹果肌下垂了，法某文巴某文内某国于某文台某文川某文，你的下河县不够仅仅只有，景文问题了，我们都可以通过一号链接来进行到改善，让你的肌肤某交某元某蛋白更多的补充，让他砰砰坦坦的同时淡化你的文文录入，改善你的衰老问题，我们是直接送一口欧雅的安脾面膜对不对？
是的，来再加上一只小金管防晒，再加上一个仪器定制的收纳袋在再加上定制的手机脱脱薄薄，再加上一个丝绒材质的一个首饰收纳盒送给大家，再加上max399的充电底座和max，我们今天都是送一年的质保，但是今天唯独max在多送一年两年的全国年报以及最后的一个名额了，吧最后一个最后的一个名额今天是直接让你享受双11，当天统只有当天的这个礼赞价值998米的一个节日冲压器，只有最后的一个名额送完就没有了，并且因为之前的话我跟大家来说一下，啊我们之前的话呢 max因为双11今天卖的太好了，都是要等20天的预售，但是今天在直播间买max的姐妹们，我们特意给大家调来了我们的现货库存最后的一个名额，拍了的回来给主播打一拍，我帮你去进到啊这个提单，你拍下之后我就可以给你安排发货了，你想想看你拍了就能发货，你这样你就能收到给不给你开不开心对不对？
知道，而且我们这批现货确实库存不多，啊三个平安发布的名额是的，wky怎么一号链接就是功能非常多的嘛是的，就是你说的这个词啊就是你说这个词，如果说我今天在直播间，我只想要买一个引擎，涵盖这里的所有的功能，那就是一号链接没有其他的选择。
然后吧你你如果说我只买一个一切涵盖这里的所有的功能，买谁买一号链接，因为只有一号链接才能够啊搭配了搭配了这么多的功能，照顾到你皮肤的方方面面和角角落落。
就你想要买你说我买一个仪器，我今天我有这个问题，明天有那个问题对不对？
我皮肤感觉我就是不稳定，我一下有衰老一下，感觉衰老很严重，一下感觉说唉呀我最近熬了个夜，或者说我生完孩子之后，我的某胶某原某蛋白逐渐流失速度太快了，我的话呢肤质感觉也不太好了，对不对？
感觉皮肤摸起来跟磨砂纸一样了，一点也不嫩嫩滑滑，而且的话熬完夜之后整个脸又黄啊又暗沉，而且的话呢还容易什么？
还容易黯淡无光，就感觉整个人在素颜的素颜的时候很糟糕，自己都不想面对自己素颜的状态，我跟你说就去买max，max这台仪器能够在使用的过程当中，它会让你爱上你素颜的状态是能够让你在人群当中你的肌肤就是那种由内而外的白白净净，充满着水润度光泽度，它的通透度是非常棒的，你的肌肤整体呈现出来的状态非常的好，就是一号链接，啊然后需要搭配凝胶来用吗？
呃 wky姐妹一号链接非常的给力，一号链接的话因为它有添加护肤品的导入功能，所有的功能模式搭配自己的护肤品，什么水乳精华面膜面霜都可以来用的，啊来例假的时候可以用吗？
粉红玛奇朵来例假的时候的话呢提一提，因为这是射频类的一切，例假期间我们体内的激素跟平时是不一样，它比较不稳定，所以例假的时候可以停一停，等例假结束之后我们就可以再来进到使用了好不好？
是的，而且一号电器你不需要搭配什么凝胶，用自己所有的护肤品，水乳啦精华呀面膜面霜就可以了，一号要怎么去充电？
我们的莎莎姐妹啊这个一号链接的话充电它不是充盒子里面会送充电线和充电器，还有充电底座，嘛你觉得把充电线插着这个地方，它就可以来进到充电了，如果说我们出差啊旅行之类的对不对？
你就直接充电底做带出去肯定很麻烦，你就直接把这个充电底座放在家里面，把这个充电线充电器带着，它这个底下是可以来进到充电的，啊就充电还是很方便的，知道了吗？
一周用几次？
哇一周的话呢我们可以用几次，max的话呢这台仪器一周可以用5次的时间，一周可以用5次，您可以135的时候用整套护理模式，从第一个一直用到最后一个模式，然后再选两天的时间，用1~2个模式再选两天休息两天就可以了，可以根据自己的需求任意来进到组合和搭配，一周不要超过5天就可以了。
啊就是我们的max现在。
看我三个姐妹看了1号没有付款，1号链接现在还有一个大家对。
还有最后的一个能够送大家价值998米的一个节目冲氧，机最后的一个名额送完就没有了，要买一号的抓紧时间了，我们好来帮你去进到现货的提单备注，知道了吗？
我们今天买一号链接是直接送一盒欧雅的安皮面膜对不对？
再加上一只小金管防晒，再加上定制的一个手提的托特包包送给大家，再加上一个丝绒材质的首饰收纳盒，再加上仪器定制的仪器收纳袋，出差旅行可以把它带上，并且送你价值399充电几个，因为大多数的情况下你去一些线下去买，窗帘底座都需要自己花钱去买，但是我们今天直接送给你再送给你两年的质保，还有最后的一个名额送什么东西，价值998米的一个神秘的好礼送给大家，抓紧时间啊姐妹们来5号链接再讲一下。
5号链接的话呢是我们s pro哈 s pro的这台机是单一功能的一切，就这个一切就只有一些只有一个功能就是提提拉拉紧紧之至，5号链接的话呢是通过我们的那个那个啊怎么去用，是不是？
来等一下，我跟你说啊我们的话呢是通过光电热，它改善的是表皮层真皮层真皮层，真皮层以及、真皮层真皮层以及真皮层以及金膜层肌肉的肌肉的衰老，让你的由内而外可以改善衰老，让你年轻让你漂亮。
它改善的是苹果肌下雪伐某文吧某、文内某、于某文、谭某、文川某文下颌线不够，仅仅只和纹问题，改善你的松垮下垂，让你的肌肤紧致，改善你的暗黄暗沉、暗淡无光以及毛孔孔和大侠，说起来都可以来用我们的那个都可以来用我们的5号链接女儿姐妹，如果说我买了王炸组合，我可以在星期一和星期二去用s book，星期三用max，星期四和星期五用s数，星期六用max，星期天休息一天，可以用4+2+1的方式，就比如说4天的时间用s pro，两天的时间用max整套护理模式，星期天休息一天就可以了。
买一号二号不会使用怎么办？
不会有这个问题，民主则不会使用，嗯收到货之后来直播间我会手把手的教你去进到手，我会回答你的问题的呀姐妹们啊来。
来比如说我买了一号加二号链接，那每一个模式，其实我们在收到货之后，产品的话呢你们都可以去找客服，要具体的高清使用视频可以把视频下载下来，跟着我们的仪器啊跟着视频一起来进到学习，然后每一台仪器的话呢在收到货之后它都会有一个产品的说明书，说明书里面会有非常详细的我们的使用的视频啊使用的这个讲解，这甚至是啊第一步用在哪里，啊第二步用在哪里，一直到最后一步，他都会告诉大家会很方便很方便，大家可以放放心知道了吗？
可以放心啊听到选购，啊要买好几个怎么去用？
呃我们的往往姐妹，如果说我今天要买好几个的话，你要买好哪几个，你来跟我说一下，我来帮你去介绍一下该怎么去进到使用。
啊1号有提拉效果吗？
当然了一号链接的第4个功能就是单独的提提垃圾，你就是专门帮你改善你深层次的衰老问题，仅仅支持你的肌肤，改善你的伐某，内某、杨某带于某，本文录入等问题的知道了吗？
现货吗？
5号5号没有现货，5号要等预售，大概要等小一个月的时间，啊5号链接要等小一个月的时间的知道吗？
是的，一定不要错过了抓紧时间，啊然后我们今天给大家去准备到的1号链接，最后的一个春晚期的名额送完就没有了，然后5号那天还有最后两个那个叫什么来着？
最后的两个加赠您交的名额啊抓紧时间出来。
这个名额真的只有一个了，直接就是我们双c的一个礼赠了。
是的是的，一定不要错过了，买一号链接，它这一台仪器是一个多功能的，嘛就能够进能够改善衰老，又能够改善肤质，它就可以双管齐下，帮你再改善双老，同时把肤质也给改善了，对不对？
让你的皮肤白白净净，啊客服不回复是不是？
民主则嗯什么问题那个什么问题客户客服不回复，然后5号链接必须得用你知道吗？
是的，信息5号连接必须得用凝胶，只能用凝胶，啊然后因为5号那并没有添加护肤品导入功能，所以只能用凝胶去做到。
我1号跟5号的区别在哪里？
5号连接只有一个功能，就是提拉紧致，1号包含了5号的功能之外，多了清洁功能，多了眼部护理功能多了，保湿导入功能多了，兵符功能就是要好链接，所以功能需求比较多的一定要去选1号，只有一号才能照顾到你的方方面面和角角落的，满足你的啊功能跟需求，然后2号跟5号差在哪里，是不是？
还有一个是姐妹2跟5号插在了射频和电流的能量上，5号链接的话呢呃在升级过后，2号链接是一波段的射频能量，5号链接是三波段射频能量，2号链接只有一个电流和电流，5号链接有两个两个电流，所以在改善双老的速度上会更快更强一点点，啊5号链接是需要搭配凝胶使用的是的的信息姐妹啊来那个我们一号跟二号怎么去使用，一号跟二号你可以那那个两天的两天的，比如说我们的我们的民主则啊星期一和星期二你去用我们的二号链接s帮你提前进去，就这星期三的话呢就去用用我们的max帮你更好的去做整个的一些肌肤的护理和护理和复制的改善，并且帮你改善衰老，然后星期三星期四再用二号星期五，我在啊星期星期三和星不对不对，星期一和星期二用我们的二号链接，星期三用max，星期四和星期五去用我们的二号链接，星期六用max，星期天休息几天？
就是4+2+1的方式就是在一一个礼拜当中选4天的时间去用2号链接，再选两天的时间，用max整套护理模式，有一天休息一天就可以了，具体这个时间你怎么分配？
根据你自己平时的习惯来决定就可以，了啊。
然后的话买了1号就不要5号链接了，是不是？
往往姐妹1号跟5号链接的话，呢你是可以来进到叠加的，知道吗？
因为它它的话呢能量跟能量之间叠加，它在改善衰老的速度上会更好一点点，要包含5号的广告包含，5号链接的赠品有什么？
来今天买5号链接是不是必须得用明胶送一只够不够？
不够来再多送一盒欧莱雅安平面膜对不对？
来这。
就是平时的李子啊你不管什么时候来买都是这个李子，但是今天姐妹们5号链接最后的一个名额，我可以帮你去进到，备注这个是我的啊这个是我们直播间的权利，我直接会帮你后台备注，再多送你两只价值400米的菱角，一共到23只，可以每天用用一年用一年的时间再送一个一个一个仪器的收纳袋和定制的一个手机的托的包包，这是5号链接，抓紧时间，然后5号线要怎么去用，是不是流水，4年前没5号链接的话，呢我们在使用的过程当中，大家可以搭配自己的必须得搭配凝胶去用，我们可以在连洗干净之后直接涂上凝胶来做提提拉就可以了。
具体的手手手法大家可以点开下方购物袋，找在线客服，让客服把高清的使用视频发给你发给你，跟着视频一起来进行学习就可以了。
啊其实我跟大家来说一下，你们找视频打找客服打4个字，使用视频，在这个这个蓝色的字的第五第5行就是产品使用视频点进去，所有的产品使用视频都在这个集结里面，你们去去看到就可以了，知道吗？
我们现在就是一个黑5活动，啊直接同步一个双11个，你登对的一定要一定要抓紧时间送完就没有了，而且尤其像1号链接，我们现在还给大家准备了三个现货名额，现货送完之后大家的话呢就要干什么？
大家就要等20天的预售了，对不对？
没有现货你就只能等预售，等20天，你要等到下个月才能收到了，但是现在有现货，所以你一定不要错过了，啊然后怎么去扫码查真伪，那个佳玉姐妹去找客服教你怎么去查，啊教你怎么去查，因为它有很多种的查询方式，你可以叫客服去教你怎么查，一号也不可以用吗？
可以，一号链接的第二个功能就是单独的眼部护理模式，他当然可以用眼部了知道吗？
改善眼部的衰老问题，啊2号跟5号的区别，一个是老款，一个是新款，记得去买，5号在改善衰老的速度上能量会更大，效果会更强，改善起来的话呢会更快一点点，然后今天1号链接它的第二个模式就是单独的单独的眼部护理模式，专门帮你改善眼部的衰老问题的，对5号链接是一定要用凝胶，没有凝胶不要去用5号链接，它只能用凝胶知道了吗？
只能用凝胶，而且必须得用氧门关盆的凝胶才可以去用，它，就是5号链接。
但是我们会送给大家的啊像一号链接就会比较的方便，您可以搭配自己所有的护肤品去用，这个是一号链接啊一号链接的话，呢我们是直接送一盒面膜对不对？
再给大家送一只欧莱雅的小金管。
防晒是不是？
来今天拍的姐妹们5号没有现货，5号要等一个月，我们直接送你价值399的充电底座给大家，再给你去送max一年的质保是吧？
是不是到手是两年的全国联保，一号可以不用你交对的，一号链接，它有添加护肤品的导入功能，所以你可以搭配自己的护肤品去做导入就可以了，然后再给你去送仪器的一个收纳袋，定制丝绒材质的首饰收纳盒对不对？
再给你去送一个价值，我们的299米手提的一个托特包包送给大家，今天在直播间买我们的一号链接的姐妹们，我们还有最后的一个名额送你价值998米的一个截屏出来，其实送完就没有了，拍了的姐妹一定要回来给主播打印拍，我好帮你去进到你这个备注对的。
而且银行配置现在是有现货的，可以提单发货的名额只有最后两个了。
啊一号跟二号是一样的吗？
完全不一样，啊二号链接只有一个功能，二号链接只有一个功能，就是提提拉拉仅仅只是改善衰老问题，它除了这个功能不具备其他任何的功能，二号有现货的哈豆豆姐妹，二号链接有现货，拍下回来给主播打一拍，我帮你去进到提单给你安排发货知道吗？
有现货就是你拍了就能给你发货，呀你就能收到了，对不对？
这两天就能收到了，你收到之后就可以来用起，你用起来你就不用等了，你说是不是？
不然的话等一下等一下你看像max等我们三台现货啊给大家卖完之后，你就要等预售等20天，是不是等20天的预售，那那没办法那只能等着呀还能怎么办？
呢是不是？
但是有现货的时候一定要珍惜，是不是？
好，现在还有4个姐妹拍下银行没有付款了，银行还有2个提单。
或者您二号链接，我们是必须得有凝胶送一支凝胶，再加上一直和欧亚安平什么，这就是平时的理财，对不对？
但是二号链接黑五狂欢节就是让他买的高兴来能够秒秒foo的回来给猪打一牌，直接后台帮你备注，再给你多送一支价值199米的林交两支凝胶，每天去用可以用7~8个月的时间了，再送你一些收纳袋和定制的手机托的包包，抓紧时间，这个是二号链接的里子，啊拍好回来一定要跟我说，我才能更好的帮你去进行提单，给你安排李振的发货知道吗？
是的，二号平常都只送一支。
你来一号令就有几个拍了没付款的，一号4个4个是不是4个姐妹拍了一号链接还没有付款，但是我们现在只有1个名额了，拍完回来一定要跟我打一拍，我们只有先到先得了，是不是？
毕竟一号链接的这台机这台，嘛如果说你在直播间只买一个涵盖涵盖所有的功能，那一定就是一号链接，没有其他的选择，而而且它虽然贵，但是因为它自身搭载300万赫兹的射频能量，它能量强功能多，就是1号链接，然后5号令就现在就是一个双11的李赠啊非常的划算，然后5号链接有什么用，5号链接就是专门帮你改善衰老，提提拉拉紧紧致的，2号链接什么时候发货，2号链接拍了，回来回来跟主播打一拍，我就能帮你提单给你安排发货了，因为他现在有现货知道了吗？
我们是直接二号链接得用，你交送一只够不够不过来，再加上一个欧莱雅的面膜，这就是平时的领证，但是二号链接现在我再给最后的两个名额好不好？
直接给你送价值199米的光配凝胶，送两支胶每天去用，你可以用7~8个月的时间再给你去送一期收纳袋和定制的手机脱脱包给不给力，抓紧时间去拍拍，老回来一定要给主播答应开，这样我才能帮你去进到后台领证的备注，啊一号现在有现货的6646最后的一个名额你去拍拍，好回来我来帮你去进到我们我们订单的备注，并且帮你去进到你这个家呃家政好不好？
对的，想判断自己一定要抓紧时间，因为我们现货的名额不多。
啊是的。
5号跟1号的区别在哪里？
呢5号链接的这台机只有一个功能，就是提提拉拉紧紧制止没有了。
但是1号不仅包含了5号的体贴拉紧，直至打多了，清洁功能多了，眼部护理功能多了，保湿导入功能功能多了，提提拉拉紧紧吱吱多了，冰敷功能要有没有听懂？
就是如果说你想要功能多的，一边改善衰老，一边改善复制的，一定要去选一号链接，只有一号才有这个功能，知道吗？
像这两台机都是单一的，只有一个功能，啊5号没有现货txt，5号链接sq是要等一个月的预售的，他没有现货的啊要等一个月的预售，然后2号链接今天就能发吗？
都姐妹如果你需要加急，你抓紧时间去拍拍好之后，我才能帮你后台给你去进到加急知道了吧？
是的，然后我们再来说一下，啊那个呃1号跟5号没有必要同时购买，是不是？
来1号跟5号链接你可以同时同时购买，虽然功能上会有叠加，但是能量跟能量之间叠加在一起之后，在在改善衰老的速度和能量上会更快一点点，实现1+1>3，啊一号链接充满电显示是一个就是到我们的黑米姐妹，充满电之后它就不跳了，啊就是充满电了。
二号链接有赠品吗？
有唉卖卖吗？
今天二号链接我们是直接送一只领胶的，再加上一盒面膜给大家，这就是平时的平时的里子，但是你拍好回来给主播打你拍，我会后台帮你，比如说再给你多送一只领教，然后再给你去送仪器收纳袋和定制的手机脱胎包包，这就是我们今天二号链接的李赞知道了吗？
不客气的，哈我们耶我们的那个黑米姐妹s12就是二号链接宣草花，s12就是我们的二号链接叫做s的这台一切专门针对性帮助我们去抗，我老抗我衰抗我皱提提拉拉紧紧制的，知道了吧？
抓紧时间啊2跟5号链接的区别在哪里？
2号链接的话呢是我们的s5号链接，s5号链接是2号的升级款，在改善衰老的速度和能量上会更大会更强，改善衰老的效果会更更棒，然后并且改善衰老的速度也会更快一点点，知道了吧？
来抓紧时间了啊姐妹们，一号链接的话呢现在有4个拍了没付款的，但是需要抓紧时间去付款款了，因为我们帮你备注的话呢啊就只有一个名额的备注被别人抢掉了就没有了，知道吗？
40岁嘛然后可以吗？
可以，然后呃评论区说赠品没收到不会骗人。
谩骂，因为之前的我们送的赠品的话呢是因为正品的话呢噢那个那个正品的价值会比较的高，是会在大家收货之后给大家去发货的，发货的所有直播间的赠品都会给大家发出，不给你发我们说什么赠品的，你说是不是？
而且这里是雅萌品牌官方旗舰店，直播间所有的产品都会给大家发出，只是会慢一点点而已，慢一点点不但不会给大家发随，这一点大家可以放心，啊为啥用的时候不能戴隐形眼镜？
因为你用在整个的眼中，它的电流能量是很强的，你的眼睛眼睛一直在你的眼角膜，你的眼角膜就会得到得到损害，所以我们需要把眼镜全部摘干净之后，再去用仪器才会更加的安全，知道了吗？
然后我们今天呃二号链接的，赠品也是在收货部二号链接的赠品，你你收货之后所有的所有的赠品都会跟你一起去发的，知道吗？
你所有的赠品都会给你一起去发的，啊然后那个那你们拍了一号那天没有付款，来我都一个，我再来说一下啊 mm姐妹，因为二号链接的话，呢今天我们是送面膜跟凝胶，你收到货的时候所有的凝胶跟面膜都会跟着你的仪器一起发出，知道了吧？
然后我们今天为大家准备的二号链接的这台s是专门通过光电热三管齐下的能量改善表皮层真皮层以及肌肉层次的衰老问题，它针对性改善的是苹果肌下垂，法某文巴某文内某、国语某文台、某文川某文下河县，不过景文问题，面部的松松垮垮下垂、暗黄暗沉、暗淡无光以及毛孔目比较大想要收起来，想让你的某将某元某蛋白更多的长出来，就是我们的那个就是我们的二号链接的话呢还是最后的几个名额两个名额能够给大家加分的，抓紧时间，啊两个提单现货的名额不要错。
过了是的，然后5号令就要等多久，等一个月等等要等一个月的时间。
啊要不然5号的姐妹要现在早点去看，因为都是按照排单顺序来发货的，是的。
一定抓紧选早开，早早的给他安排我们的这个发货，知道了吧？
然后今天的话二号链接我们再来说一下，啊二号链接的话呢我们是直接呃盒子里会送一只米椒给大家再送一盒欧亚安米面膜，这就是平常的里子，但现在是黑五黄环节，我们依旧享受双11当天的李子，拍下回来给主播大棚送你一期，说大概送你一支定制的我们的一号链接，还有最后的一个能够帮你提单的，并且给你说冲氧气的名额，妖娆姐妹一号有现货，你拍下抓紧回来给主播打加急，我帮你去做提单知道吗？
有现货你拍了就能给你安排发货，一号定价还有最后的一个名额，然后今天二号链接再多送你一个价值299手机的一个托特宝宝，抓紧时间啊我们送完就没有了，要拍的抓紧时间去入手，然后2号链接跟5号的区别在哪里呢？
2号链接跟5号链接，5号链接的话呢是2号的升级款，升级之后的5号链接在改善衰老的衰老的速度和能量上会更快，改善衰老的速度会更快，能量会更大一点点，知道了吧？
一号链接今天再来多说一下哪个赠品多，呃家宝姐妹哪个赠品多，你要买几号链接，每一台仪器的赠品都不一样，啊你要买几号链接，你可以根据你的需求去做选择，知道了吗？
一号有什么赠品直接送一盒欧亚安瓶面膜，再给你送一支欧亚的小金冠防晒对不对？
来一号链接我们是直接送你价值399的这个充电底座，max两年的全国联保，啊还有一汽收纳袋，定制丝绒材质的首饰双大盒，价值价值多少？
价值那个299手提托包包，并且直接会给你去送到什么？
送你一个我们的价值998米的洁具充电器，这个是只有双11当天才有的，最后的一个名额送完就没有了，一定要抓紧时间了。
啊来那个5号有现货吗？
5号没有现货，xp5号连接是需要等预售的知道吗？
如果说呃如果说呃比较着急的话你可以先拍，然后慢慢等就可以了，要可以看某老吗？
一样的嘛是的。
多多姐妹一号不仅能够康某，还能在这个阶段帮你去做肌肤的清洁，眼部护理、补水保湿导入，提提拉拉紧紧支着抗磨，老抗不衰抗不皱，还能做冰敷模式，这个是一号链接的功能。
5号链接只有一个，就是提提拉啊仅仅是抗某衰知道吗？
来，那个呃所以我跟你说，哈如果你愿意多加一点钱，我建议你们直接去买5号链接功能更多一点点，而且而且改善衰老的效果是一样的，伐木纹身卖哪一个？
如果说我们的洋娃娃你只有伐木纹的问题直接问题直接去买我们直接去买我们的5号令就可以了，啊孕妈妈不能去用的，啊我们的柳柳婉静姐妹，孕妈妈不能去用，孕妈妈必须得等宝宝生好了之后才能去用，知道了吗？
一定不要错过了一号链接最后的一个名额，我们送完就没有了，一定要抓紧时间。
现在还有三个姐妹派了一号朋友不穿，我们只有4号一样的。
只有最后的一个人送完就结，送完就没有了姐妹们，所以一号链接的话，趁着现在还有三单，我们能够给你提单现货的这个名额，抓紧时间你拍好之后我帮你加急，你拍了我就能给安排发货了，不然等这三单没有之后的话，你你就要等20天的预售了，因为没有现货知道了吗？
来脖子可以去用，啊脖子可以去用，啊脖子当然可以去用，因为你用颈纹的问题你需要去做淡化的，脖子可以去用的，啊但是孕妈妈不能去用仪器知道了吧？
一号跟二号的区别在哪里？
二号链接只有一个功能，就是提提拉拉紧紧接着，一号链接的话，不仅有提提拉紧，你是这还多了，清洁功能多了，眼部护理多了，补血保湿导入多了，冰敷以及提提拉拉，仅仅就是它的功能会更多一点点。
二号链接只有一个功能，就是体贴拉进制，一号链接五大功能，所以如果说你现在需求会比较多，你想要找一个功能，更多的仪器一定要去选择一号链接。
然后脖子的话呢脖子上记着啊脖子一定要避开喉头和喉管的位置啊，侧边的位置都是可以来用的其他的，其他地方除了说两个地方不要去用眼皮和眼珠上方喉头和喉管中中心，其余的地方大家想用哪就用哪，来给我们的宣鲜草花起来，把二号链接的那个凝胶给它给它备注上，并且给它提一下订单，让它尽快可以收到货。
脖子用几档功能，脖子的话呢呃清洁模式你可以去做脖子的清洁，然后的话保湿模式你也可以去做紧双的导入，你可以根据自己的需求档档位的调节的话是都是可以的。
然后的话呢第4个提拉紧致，这那脖子有颈纹，记住怎么去做提拉，记住搭配自己的啊仅仅双由上而下由上而下由上而下去做提拉就可以了，知道了吗？
2号赢来给我们m把他2号接的订单找出来给他提单，5号能用在眼周吗？
可以可以直接贴着你的下眼睑，直接向上去做题，淡化你的余某文就可以了，是可以去进到使用的。
来那个 mm前面的那个你交给他备注起来，并且给他加紧好的，所以要拍姐妹们一定要抓紧时间了，啊那我们现在的话呢给大家去准备一号链接，最后的一个名要拍一号的抓紧时间了，我们等一下送完就截止了就没有了。
有一个名额了，现在还有三个姐妹派的一号没有付款，啊我们只有一个名额了。
对双十二也是一样的，呃米数吗？
ic姐妹我们今天在直播间买的所有的礼赞都是可以享受的，现在已经是双十二了，啊就是双十二的活动，就是双十二的活动，一模一样的美术，你可以双十二当天来逐渐看就可以了好不好？
水光段有清洁湿的色泽，水光算的话，呢第一呃鄂州模式当中的第一个模式就是清洁模式，再介绍一下20好的20级的这台机是通过光电热三管齐下到达你的表皮层真皮层和筋膜层改善机肌肉的衰老针对性帮你去做整个面部的提提拉拉，紧紧扯扯它改善的是苹果及下垂法某文巴某文、内蒙公于某文、谭某文川某文，下颌线不够紧紧支和颈纹问题，改善你的松松垮下垂、暗黄暗沉、暗淡无光，让你的皮肤白白净亮起来，并且让你大的毛孔收起来，就是2号链接，然后5号链接双11送了啥？
就是送了今天一样的，你在对的知道吗？
而且5号链接其实马上要涨价了，你看一下我们的详情有多少，449米了对不对？
但现在的话只要多少4399米就能带回家，而且双十二去拍，5号那天可能要等到1月份之后才能收到，嗯可能要等到一二月份才能收到了，所以要拍的抓紧时间了，啊姐妹们，我们的话呢要来进行到我们下半场的直播的这个换班活动了，一定不要错过了。
啊5号定金也是送你一样的送你，您您说我急死了，但是我收到送一盒送一盒面膜对不对？
也是一样的，5号链接是必须得有明胶送，一直给答，这就是平常的礼赞，但是双11以及双十二在直播间以及现在的黑5活动，我们是直接直接发货几天发货，啊你今天下午来看一下你的订单好不好？
我们的那个宣草花简单啊就就是这两天你看一下我们的订单发货做得很快，因为它有现货知道吗？
我们会直接帮你备注，再多送你两只名叫一共到手是几只？
三只你就可以用小一年的时间再送礼去刷单和定制的手机拖推包包给到大家，抓紧时间不要错过了，我们要进行换班了，姐妹们啊我们有任何不懂的问题继续来咨询到主播就可以了，好吗？
好的。
hello hello hello下午好。
小不如下下午，好姐妹们欢迎大家来到我们直播间，大家可以帮我们头顶上帮关注检点一下，噢让让我们的牌子们们可以把我的姐妹拎出来吗？
好的马上就来了。
嗯跟妈妈的话不清楚唉宝贝你可以自行去对比一下，但是我们直播间给大家送的礼交的话是非常丰厚的丰厚的，哈是非常丰厚的哈一号链接今天下来送什么美眉，一号链接今天先送的一个价值三就走了，重点你做是的。
拿送一只防晒一盒面膜，以及我们一个收纳袋，一个定制包，包一个手势和手势和拍完以后来扣一下，一号一号一拍，再给他额外送一个价值999的冲压，就就这就是我们一号立即的证明。
按照，呗但是我们说啊这里这里有上午直播到现在只剩下最后三个，啊各位抓紧时间先到先得。
就最后一个了，呗而且一号店今年是现货现货现货，哟你今天加班拍照有办法速度贼拉快，上次前两天19号在我们直播间下来的宝贝，他22号当天下午就已经用起来了，哈还有一些什么意思？
唉我是一个活动活动值活动日宝贝，现在我们是有给大家做活动的，哈所以姐妹们如果说想买东西的，唉想赶在我们这一波活动，呢也千万不要错过喽我们颓废宝贝，一下了解我们家哪个链接，呀你可以来告诉一下，我可以不要手势和换别的吗？
不可以，哟小乖乖我跟你讲这个首饰盒是什么？
呢这个首饰盒？
其实就是它的包装壳你知道吧？
然后你打开以后里面有个丝绒材质的夹层，这个夹层呢你把它转过来，它就是一个数10颗，你再把它翻回来，它就是收纳到那个美容仪器的东西啊，然后你把这个首饰盒再打开，呀这样姐妹底下的话，我们用西笼的胸大袋就放在底下，还有我们的那个保修卡，包括我们的使用说明书都是在里面都甩右手是不能换的，这个是我们的固定的理政啊宝贝，那这个现在一号你只有4。
个姐妹是拍下未知不了，4个姐妹抓紧时间去下单了，早上几点播到现在我们里这个名额是非常少的，各位大家要知道一点，今天我们是同步双11的米数活动跟双11都是一样的，而且保价到双十二跟双十二我们也是一样的，你现在是卖非常合适，只是说现在给到大家的名额非常少了，一定要抓紧机会了。
新款的话可以来看一下我们家5号猎推宝贝，你可以把你的年龄然后复制既不想改善的问题告诉我，因为我们今天直播间我上了很多链接，噢今年刚推出的款还是有蛮多个的，ok来给你看一下哪个更加适合念二号链接男人四海二号链接，这款呢是我们20年的一个新品，哈那这款呢是针对到我们肌肤的一些衰某老啊以及消失相某全松某区的问题，帮助我们的肌肤改善了肌肤的各种各样的纹纹露露的，那如果你的皮肤状态比较好，我只是想要感受到我的肌肤松，我的垂垂我的纹，那选择到二号链接也是可以的，噢二号链接采用到的是电光热，三管齐下作用在我们的基础上帮助我们的机会达到一个更加饱满的状态，让你的机会看起来更加的年轻的，哈就是我们二号链接，二号链接今天下来是3499到手价，额外给大家加这一支凝胶拿到手的力量，制定胶还有一个定制秃头包包，还有到一盒面膜包30岁的法宝纹很深的，那宝贝你可以来看一下我们家5号链接，如果你只想改善你的房本问题的拍5号，如果你又有伐木纹的，又有动物痘的，肌骨血有失调的，然后毛孔的，还有像是黑头病和粉刺的，眼睛啊眼睛啊面临到各种各样的眼大肌肤难题的，那你可以来选择购买到我们家一号链接我，5号链接是2号链接的升级版本，文字2和5，呢其实它们两个是一个系列的，都是s系列，2号链接叫做s5号链接叫做s pro，这款是它的升级版本。
再一个电光热箱都是有进行到了全面的升级，所以你在短时间内可以通过5号链接见到一个更快更明显的效果，哈前面可以这样子去区分，比如说我现在脸只是松我，现在脸呢只是说线条不够紧缺，包括我现在的面部可能说是笑起来有各种各样的纹纹的，那你选择二号链接就可以改善了，那如果说你当下你的面部的纹纹露露来非常的严重的，那么可以来选择购买到5号链接哈是新品牌担心是啊5号链接是新品的颓废，5号链接这个你不用担心，我跟你讲5号链接是我们家那个大爆款，你看其他的链接下来都是现货，我们家卖的最好的就是1号和5号了，1号链接呢是在前两天就断了好几次货，但是呢有给陆陆续续又给大家补到了一些现货，有调货调过来，但是5号链接现在是整个官方渠道都没有货，你在国内现在是在哪个直播间都买不到现货的，这个入门5号链接买回去不会出错，你猛凶猛火下面看一下，各大的网红博主哈各大的这个达人都在种草，都在测评的，哇我行里就不可以田间用，啦等于我行里这一周哈里面不是7天的时间，嘛你挑4天到5天的时间出来用就可以了，哈每天都去用到6分钟，半眼半脸去用，半脸是3分钟的时间记得一定要搭配，关键关键你讲噢是2句4次嘛不一定，你可以根据你当下这个屏幕状态，比如说唉我前段时间主要是一样，每天都在多那个00:00 00:00，经常熬夜的，最近皮肤缩的特别厉害，那你就可以就可以连续的去用起来，那么有最近唉可能说我的皮肤保养比较不错的，那你也可以选择隔一天做一次，哈因为和我行的区别好的向阳花1号链接，呢其实你要从功能的角度来说，啊一号是包含了5号链接的功能的，1号链接是5大模式，清洁模式加上也不模式再加导入，再加提拉再加冷敷，5号那天只有一个功能，就是抗某脑抗某衰，你可以来跟我说一下你的年龄肤质，哈然后宝贝你你现在想要改善到的基本问题是什么？
我给你去做一下推荐，你要说从信某比的角度来说，那一定是一号链接更高的，你家里如果说没有买过其他的仪器，那我们也一定是选择购买到一号链接，因为你买了1号链接，它是涵盖到了2号3号4号链接5号链接的所有的功能，你买了这台机子后面就不需要再买其他的仪器了，因为你家里的洗脸也有了也有了，门也也有了，保路也有了，唉这个不让你相当也有了，然后最后还同时拥有到了冷敷里面还加上三种不同颜色的灯，它可以改善了我们机会的各大难题，可以让我们的机会变得更细腻，更用水润，同时还能够帮助我们的肌肤变得更加的紧致，噢那5号令它只有一个功能，就是帮助我们的肌肤去做提提拉拉，让我看会摔的噢嗯。
那么襄阳啊宝贝现在知道怎么选择了吗？
如果还不清楚的话，你可以把你的那个问题具体的打出来告诉我来告诉我我家里没有告诉我噢家里没有买过一期的姐妹们，包括其他的姐妹可以来听一下，那我们如果第一次选择一期的预算中足的情况下，一定是购买一号链接的，我想选一个功能全的，并且我想选择一个性比比高的，然后我还想选择一个跟自己家里的东西就可以去搭的，后面不要再去买移交的。
那么一号链接就是一号链接呢只要跟上自己家里的这个护肤品啊同步的去进行上门，晚上回到家先洗脸洗脸洗脸，洗过了以后用可能是水乳精华面霜，有的时候敷面膜，哈它眼霜的那这个直接跟上我们晚上整个护肤流程去做搭配就可以，喽我们给暴力做一下备注，已经拍了一下了。
好的好的已经备注好了，各位抓紧时间去下单了，抓紧没有只剩下最后两个了各位。
对今天是双11的反炒活动，跟双11的米数理论都是一模一样的，而且保价都双十二就双十二就双十二的米数米数米数米数米数也都是一样的，所以说各位你现在去拍非常合适，而且一号你就更重要的是什么？
一号链接今天给大家要来了少量的现货，双11都是没有的，是的。
一号那天是现货宝贝们32岁的话拍一号链接，我们刚刚上面通通小贤女，哈然后35岁比不下去，想操作简单的，我为你买二号链接，因为你的皮肤现在只是一个随着问题用到我们家二号链接完成完成款够了，二号链接操作很方便，我跟你讲上面怎么就只有两个按键，这样呢平时你要去用这个做护肤的，只需要按一个按键就可以了，下面这个按键长按听到滴滴声这个就是被打开了打开了以后，呢你就可以直接进凝胶，直接往脸上去做，不不需要再去按其他的开关了，除非说你用了3年用了5年，后面我觉得几乎慢慢建立到耐受，只觉得电流不够了，那这个时候我们再去按上面的这个档位键就可以喽这个操作起来很方便它，叫做傻瓜式的操作，新手试用的类型噢35岁宝贝，我们5位可以来选择购买到我们家2号链接2号链接，今天同样是一个鲜活链接来到那这款它只有单一的功能单一的模式就就是帮助我们的肌肤去做提提拉拉，紧紧去治，改善了我们肌肤的一些纹纹露露的一些问题，哈研究，区域可以做到避开我们的眼珠子，避开双眼皮就可以了，脖子也可以去做的，脖子这上面有哪些景某文的问题，避开我们的喉管，放松到我们两侧的一个肌肉，要下颌线的位置也可以去做这个就是整个面部整个颈部，包括你想做身体的话都可以。
好纠结，一25号链家宝贝你可以来跟我说一下你家里有没有其他的那个仪器，啊如果你家里没有其他仪器，我跟你讲你一定是买一号链接，为什么？
呢因为你买了一号链接以后，你你可以选择性的去购买5号链接，就是我后面我想要再带个5，好ok，我后面不想买了也可以，因为一howling就完全够用了，那你如果说买了5号以后，啊宝贝你后面呢是一定要再来买1号，或者你就是再来买一个3号链接到，因为你家里没有到一些改善复制性的东西，5号令它只有一个功能，你想它就是帮助我们几乎去过看过老看过衰老，那可能说我近期有了一个长痘了，我最近经常吃火锅了，今天熬夜了，皮肤长痘了，忽然我最近皮肤暗出油了出油了出油了出油了出油了下出油了，夏天几乎流汗了，毛孔变大了，那这个通过我们的5号力量都是改善不了的，没有是不是？
没有，你就买1号那家宝贝，你相信我哈因为和我号的提拉效果有区别吗？
从效果上来说的话呢它是没有区别的，宝贝这两个东西哈为什么我们叫过6号链接？
因为6号链接它是1+5的组合装，它们两个的原理不同，所以它可以搭起来去用，然后我们的5号链接它是6分钟的时间作用，在你的机位上全部都在给我们的机务去做提提拉拉精品制制，那一号链接呢它是三分钟的时间从长的经上，所以你想啊有句话叫做就是付出就有回报，是不是？
你花的时间更久了，所以它的效果可能未来的明显一些些，因为你花了6分钟的时间跟你花了3分钟的时间，那你付出的时间也是不一样的，嘛所以姐妹们如果你只是想要提提拉拉紧紧吱吱的排5号，如果说你又想嫩肤的，又想提提拉拉又想请你就知道，那一定是选择购买到1号链接的话统统宝贝，因为5号令它是做不到一个嫩肤的效果的，一分钟那个是哪个？
6分钟那个是2号链接和5号链接宝贝，就是我们家ss和s crowe整个这个系列的话都是6分钟的时间，哦然后5号链接的话是我们2号链接的一个升级版本，在短期内见效过来更更快一点点，同宝贝我跟你讲你信我你一定是他一号的，我给你看一下我我的大牌子，我给你看一下一号链接涵盖什么功能，哈它第一个帮助我们就不去做清洁，清洁有什么效果呢带走你的黑头发粉色。
第二个针对我们眼周肌肤去做护理，眼睛很重要，心灵的窗户，哈别人第一眼看到你就是先看你的眼睛的，来改善到我们的一些眼眉毛我的一些问题，然后颜某带内某勾的一些问题，还有上眼皮唇啊唇啊嘴唇眼睛看脚无声无力的眼睛看两个小的，它能够让你眼睛散发出更加自信的光芒。
唉第三个是我们的保湿模式，这个你可以选择就是敷面霜的时候，敷面膜的时候搭起来去用，或者你可以跟自己家里的精华水乳去搭配都可以的，它可以让你的护肤品吸收的更快。
平时一套护肤品买回家是不是很贵，但是我在脸上唉可能用了两年三年没效果的，我在脸上涂了很厚也没有很厚也没有效果的，因为它吸收不进去，但是你搭上这个我们家的仪器能够让它吸收的更彻底。
第4个模式这个就是大家特别关心的我们提拉模式，提拉模式能够感受到我们一些下垂脸水肿松弛，包括它可以让我们整个面部线条更紧致，还能够改善我们肌肤的各种各样的纹路。
游泳机前面这个位置弹幕纹的这个位置，唉云墨纹的这个位置，反抹纹这个位置问我线的这个位置紧，帽纹的宝贝们都可以做可以做，然后背后还加一个边锋模式边锋模式，如果说您是油豆机的肌肤特别干的，我的肌肤毛孔特别大的一定是来选择一号链接，因为一号链接里面带一个冰敷，它可以帮助我们的肌肤的毛孔收缩，从而达到了那什么的的效果，还可以给我们的机会达到个什么定相的作用在的。
这就是我们一号令的姐妹们1号应该不需要每天用使用的方法，很简单，一周里面如果你是12345整套整套的，从坐下来的只需要用2~3次就可以了，5号那天今天下单送两句，你叫欧菲尔，到时候总共三只，你将再给你送个拖包包，还会再给你送一盒面膜，啊这个是5号的赠品，24岁的荣荣你根据你的预算去审核预算充足的情况下，嘛一号链接预算不是特别充足的情况下，买到我们家三号链接，哈慢慢点点一号链接可以单独用一号链接用一号链接，因为一号链接它里面有个红色红色光，再加上一个橙色的，光它是能够帮助我们去做到提什么样的作用的，改善了我们基部的一些哈黑色素的一些沉淀问题，噢不会的雨露你要这样子算，我跟你讲你平常买一套护肤品多少钱，你跟我说，一般我们来说一套护肤品，国产的也是要个几百块钱，你要去买一些某金某口的，一般来说一套就要几千了，但是你每年每年都要花这么多钱，但是我们家里一次呢他可以陪你过5年可以陪你过10年，就是后续你不需要再去二次消费了，并且消除这个仪器是真正的能够进入到你的肌肤里，让你变年轻的，你说我今天花上5000多米的价格，能够能够让我在40岁的时候看起来像20多岁的小姑娘钱买不来，你的青春姐妹们，哈这个是让你给自己的美丽做，同学们知道1号链接呢和3号链接的噢这个模式有差距吗？
为为1和4a单独从效果来说的话它是没有区别的，但是我跟你讲了他们两个区别在哪里？
你看4号那个头它主要就是一个头的区别行业，他的头呢是专门针对眼睛挥出的按摩头，所以更小更细节，它更加贴合我们的眼周，区域哈一样的，有什么活动啊今天下单送这个三季度成为你做再送一盒面膜，再送一只绑带，再送个四龙兄那袋以及一个突破包，还有一个手势盒，拍完以后来直播间抠一下，一号一号一拍，像你拿送的价值999的冲压消息了，32岁呀宝贝面部只有松的问题的话，我们拍二号链接就可以了，哈分析的话呢你在你的那个提交订单的页面偶尔提交订单的页面选择斗分期或者选择那个某花某被分期就可以喽不用担心，如果你买的是一号链家，是不是我跟你讲我们家一号链接它的电流感，包括它整个作用在我们的积木上的那个感受，是几台仪器里面就是最弱的，这个你拍到你的脸上，就算你是明敏及肌肤的红丝丝的角质宝宝的都可以用，哈不要跟我哈都买了什么时候抽奖，只有你一个人抽奖了，我们我们嗯两两点钟啊2:00给大家开了，我们下来讲抽奖，我给你加2点来直播交位。
现在一号链接5个姐妹是拍下未支付的现在现在直播间40个姐妹真的听仔细了，包括这5个姐妹，今天是我们双11的双11的返场活动，是恐怖双11的米色和和米数都是一样的，而且保价1个月月到双十二活动米数跟双十二也都是一样的，你现在去拍很合适，而且各位最重要的一点是什么？
双11一号链接都是没有现货的，双十二也不一定有现货，今天在我们直播间从从上海和广东我们紧急调来了一小批现货，今天你现在去拍现货名额还有14个，你现在去拍一号一号一号一号一号一号是有进货的。
是的是的，一号美女姐妹们我跟你们讲你们双11当天来00:00下单都没有现货，都是要排单排到7天，但是今天在我们直播间下单5天内全部顺丰包邮发货，发货发的速度非常快，前面上你这周都可以收到货的话，早期包包的红丝丝的康利店能够赶上要通透，对到选择我们家药店不会去做的，对，它可以搭配贴贴面膜，也可以搭配搭配水搭配水搭配水乳精华面霜都可以双都可以的，三号那边有什么证件，35岁元宝购买到我们家一号链接就可以了。
三号链接今天下单姐妹先送了一个这个价值299米的每条一吨的一个镜子，再送你一个正装的这个防晒霜，再送一盒面膜，再送到我们那个洗脸巾，一包两包三包，额外再给你加赠给我们定制脱壳包包，就是三号链接的李焦，重演一期不可以换，好看看，因为我们李教授是固定的这个冲压就跟你讲这个是属于就是冲压仪器里面套牌产品了，你进喵喵进东东去看的话，他都是要1000多米的，我们今天是直接给他免费送的，哈5号链接是2号链接的升级版本，拼个宝贝1号链接的能不能达到4r的效果？
如果说你是眼部肌肤哈来的这个问题不大的，1号够了，那如果说你的眼球肌肤问题来得比较严重的，你看你看你看你的这个位置纹纹严不严不严重，如果这个位置纹纹严重的宝贝，你在额外买1台4，因为4呢能够很好的照顾到我们这个角角落咯咯咯啦啦的位置，但是一的头可能相对来说就会大一些，先利剑34岁满5+1号链接，哦5号那个今天额外家政两支领家宝贝，然后再给你送一个拖特包包，再给你送一盒面膜，哈一号里面是有带膜斑的效果的，有有一号链接，为什么呢它里面有个红色的灯，然后它里面还有个橙色的灯，这两种颜色灯搭配在一起，能够帮助我们的机会去做到提提拉拉，能够改善了我们脸上的斑斑点点的问题，然后同时的话同时的话能够改善了我们肌肤的一些就是肤色不均的一些问题的，哈我他们应该怎么用啊宝贝，你可以去点进我们下方的购物袋上方，一来有客服两个字，你可以点击点击客服，然后你去发送那个 s pro的使用说明给到他，他会给你发个链接的，具体的那个手法呀还有方向啊客户都会发给你的，哈这个镜子的话我们没有楼，现在是没有那个镜子的抽奖活动的宝贝，镜子的话是三号链接的赠品，哈每个链接的赠品都是固定的的，但是童童宝贝你一定是购买的一号链接更加适合你，因为一号链接的它的功能很全，而且你家里没有其他的一切，如果说你只想搭配到自己家里的微信去用的，想要提亮肤色的，然后想要赶上到肌肤的斑斑点点的，想要赶上了我们的松弛问题的，想要出现我自己家里的产品的产品吸收到想让我的眼睛看起来更有神的，那一定是购买到一号令加号眼部用这个方式的问题的利剑，如果你只是想要感受到面部松群呢拍到我们家5号链接，那如果说你又想改善面部的松弛问题问题，还想去改善问题的复制性问题，呢在购买到我们家一号链就会更加的合适。
面部松是不是吃的就是你只想改善松的2号和5号，然后我又想改善我的肤质的，想让我的平面细腻的，想让我的平面通透的，想让我的皮肤变亮的，一定是1号链接哈靠近对倒靠近鼻子的那个地方，如果说你是这个位置，啊我觉得你最好在带一下我们的4号维稳，为什么？
呢因为这个头很小，你看这个头我就拿这个头给你演示了，头你看这个头它只能够贴合到我们眼下的这一块区域，皮肤的额头的这块区域，它其实是一台做脸的一切，但是有些有些小姐姐说想要拿它做眼睛的它也是可以的，就它不是说专门做眼睛的，哈是我们家这台机子呢就专门去做你的面部的细节的，比如你看这个位置呢有那个纹纹露露的，它可以方方面面的很好的完全契合，然后你看鼻子侧面这个位置往入的，他可以很好的去和一点空隙都没有，一样明天送什么呀柠檬，先送一个价值3尺9，重点你做表表大家再送一只绑架，再送一盒面膜，再送一个丝绒胸大袋以及一个化妆箱，拍完了宝贝来直播间抠一下，一号一拍，额外再给大家加赠一个价值999的牙器，这个是我们今年一号的证明。
知道出来就最后2个vae，现在一号里只有5个点，因为是拍下位置的，前两个拍完电话链接的有接下去后面的就没有了，抓紧时间。
对的，这个是我们同步双11的活动，你双11当天来买送什么，今天就给你送什么，而且今天一号链接是现货，拍下流发的速度非常快，哈赶上达摩那一盒我哪个效果更好还是一样的，他们效果来说是一样的古拉，但是因为5号令它是6分钟的时间，最后在我们的皮肤上1号令就是3分钟，所以你如果说讲着重的赶上你的伐木纹的拍5号链接，哈如果你的肌肤除了这个阀门以外，还有质的问题呢选择一号链接，噢这个底座是什么意思？
不是的，这个是一个充电底做宝贝，我跟你讲啊我们会在给你配一个这种充电线，然后你直接的像我们直播间一样把这个线一直沿着你就把它放洗手间或者放在你的卧室里就不要拔掉了，每次用过了以后就给它放上去，它是充电收纳二合一的一个充电底座，放上去以后呢你就就可以自动抽象电了，下次再去用的话就不用带不用担心说那个没电的问题了，哈成了，不用担心噢不会坏的哈不会坏的，我们一号链接如果说你是每一次冲了把它拔掉的情况，充满电的是4个小时可以用上，连续3个噢30分钟已经买了5号是吗？
好的我们给贝尔备注一下。
好的已经备注好了各位，5号已经3g领导旅游也只有最后两个抓紧时间先到先得。
三号链接不送冲，呀记者们三号链是送一个那个 led的一个镜子价值299的一个镜子，这个镜子上面有暖灯有冷灯可以去自己调节的，这个别人在家里边自拍或者拿去化妆的时候照镜子其实很方便，哈相应的东西都是我们每个链接都是固定的理正了姐妹们，这个赠品的话是不支持更换的，只有一号连接传送冲压器，知道那个是针对年轻期去用的，如果你的年龄是在25岁以下的，你选择购买到三号链接25岁以上的小姐姐们，预算充足一定是购买到1号类的，更加的回去的哈眼部的这种什么呀单独的一个眼部吗？
单独眼部今天我们家4号链接给大家加进到我们一只正装的眼霜，然后在送123456789 10，在上10支凝胶还会再送给我们手持的一个镜子表，大家这是我们今天4号链的正品哈一个镜子时支凝胶一支正装也券商噢二号链接呢额外加赠一支领交，我们本身礼盒里面二号链接是自带一支凝胶的，我们直播间再送一支，拿回家是两支，可以用上半年以上的时间，然后还会再给大家送一盒面膜，再送到一个我们那个嗯拖到包包定制的托的包，这个如果说如果说你要搭配去用的美眉，你就是先去二号链接机子，用完了以后把脸上都是凝胶给擦完，然后再去敷面膜，这个就是整个敷过瘤，你会发现它的效果比你平时带富豪很多，眼部的话是在4毫米，以前哈姐妹必须要搭配你们凝胶吗？
如果说姐妹你买的是我们家s系列的，就这这台这台这台这个都是一定要搭配关联交的，但是如果你买去1号和3号链接搭自己家里的家里的产品的产品去用就可以，喽4号链接是现货，哈发货速度很快，那那基本上这两天就给你安排了，要不你就下来送什么呢冷宫字，送一个价值399的充电底座，再送一盒面膜，再送一支正装的方向，再送一支正装的方向，再送一个防晒，再送一个黑色的黑色的，那里是丝绒材质的一个收纳袋，以及呢我们会给大家送到一个这个就是手机适合还有一个定制版本的托特包，包拍完来直播间抠一下，1号一拍，额外加赠一个价值999的重阳7楼，要是我们1号链接的正确。
但是各位要注意啊我们出来的名额也只有最后2个了，而且从上午播到现在，我们现播的名额30个，现在也只剩下最后的13个，各位各位抓紧时间去下单了。
下单了现货名额只有最后的13个了，卖完了以后后面姐妹们就是要要一周后才能够安排发货，喽现在我们家1号位价是5天内加起给大家打包的，基本上你今天拍下可能说你这个礼拜就可以收到货了，哈上个月发出的非常快，想他你现在拍下的话，你这两天是上新的订单，说不准今天下午或者明天就给你发出来了，三号能不能介绍一下是不是跟一号功能差不多，三号应该它的名字叫做水光票伟伟，这款呢是针对年轻技术用的，就是年龄比较小的减免，你发现你大学上大学的时候或者大学刚刚毕业的时候，那个时候我们的皮肤对于抗某刷牙其实不是有特别大的需求，所以这块呢是针对年轻机，它里面是4个功能，1个做眼睛的，然后再加上1个清洁，再加上导入，再加上冰敷，所以它跟一号区别就在于它少了1个就单独的提升拉姆式，那并且呢在它的射频能量上也不一样，我们加了三号链接，它是100万合资到200万合资，一号链接是直接300万赫兹作用在你的基因上，所以它对抗磨老抗某些包括它的功能的效果上来说都会更加明显。
这样就是我们三号令的pp下清楚了吗？
三号令的一个眼部一个清洁一个导入，再加上一个冰敷哈里面是分日模式和周末式的，最多呢你如果皮肤保养的比较好，啊也就用到28岁了，用到28岁以后是不是这台机器就不能用了，呢那不是我可以继续往下用，但是我需要额外的再去搭一个我们s或者sq，但是如果你今天买的是一号链接，后面你就不需要再去买其他的了，哈30岁用的一款晴天晴天宝贝一定是购买到我们家一号链球，下一次下一次购买到我们家一号链接这台机器它的功能很全，基本上有了这台机器就相当于同时拥有了二三3456了，二号链接必须要对的，二号链接一定要搭配我们的挂面，您将去进行使用噢左右为难，他们今天是会送领教，拿到手的是两只领教160克可用上半年以上的时间，如果说你后续凝胶用完了，那你明年可以再来我们的直播间买这个正装顶装，200克的是249，这一只的话可以用到一年多，哈相应的对等相应的跟自己家里的如果产品就可以搭配了pp一howling家还有三号人家都是跟自己家里的东西，啊就是你家里有什么就用什么就可以了，然后我们整个s系统的这个这个这个他都是需要搭配我们的片营销的，因为凝胶呢它是一种介质，就是它是通过这个凝胶把你的电光热导入到你的皮肤里，所以你不去搭凝浆，就中间相当于断开了，它就没有没有这个东西就记不了你的皮肤就没有效果了啊妹妹。
对的，203清楚了吗？
我们左右为难，宝贝，如果现在一号。
链接还是有4个姐妹是欢迎下位支付的，真的抓紧时间去下单了，我们冲牙机的你你这1个就最后2个。
各位虽然说我们现在是同步双11的理政和米数都是同步双11的，而且跟双十二也是一模一样的，但是我们现在给到名额非常非常少，各位抓紧时间去下单知道批评。
我为什么推荐你去买一号，哈因为一号他是不挑你来不挑肤质的，三号呢最多我刚刚跟你说了，开克用到25岁用到28岁是不是？
然后你到28岁以后，你会发现肌肤啊没有原先那么紧了，肌肤原没有原先的那么就是线条感那么强了，几乎会出现各种各样的小纹纹了，所以这个时候我们需要给肌肤做一个抗血栓的工作了，商务那个它达不到，所以我需要额外的再去买一台这个机子，就是我们家s不如二号链接，那一号链接那一号链接，那一号链接呢为什么说它不挑年龄，因为它里面是有单独的拎出来一个就是提示门拉模式的，又叫做ems模式。
是，所以这款机子你用到40岁用到50岁，甚至我用到60家呀都可以，哈要么就是任何的年龄段都可以去用到宝贝，你可以这样子理解，我买了3号以后我还是要再买一个5号那间，当年的今天我是3000多的价格带回家的，我后面再去拍一个5号的是49 9，后面这个要上调了49个价格，两个两个两个两个两个两个买回去，这里差不多需要一个8000米，但是我今天把一号链接带回家，只要个5999价格就可以了，同时呢你如果后面再去额外买一个，这个你每年还需要花上300米9的价格去配零胶，但是我今天去买了一号链接，每一年又给我省掉了300米买你交的钱，因为他不需要喷凝胶，直接跟我家里的水乳精华面膜面霜去做搭配就可以了，哈所以宝贝们如果说对于我们今天下方购物袋的几个链接里面纠结的135纠结的一定是购买到1号链接，为什么呢？
因为3+5的功能它就是一的功能，而且你直接把这台机器拿回去，收纳起来也方便，使用起来也方便了，哈而且你这样子每次用的时候你就不用这样想，我今天到底要用哪台机子去做护肤，那老公有点重的有几号链接好，啊如果你只是想要赶上内蒙勾到门上去，拍到我们家的这个4号链接4号链接4号链的，这款是专门做眼睛的，如果你又想做眼睛妹妹，然后你又想做脸的，你拍到我们家一号脸就更加的合适，噢噢脸上长了几个这个痘痘痘的还没有消失，一直想买20。
我如果你脸上有这个动耳朵的情况下，星星我会更推荐你去买，这个为什么？
呢对的，因为这款我们一号链接它是能够去治疗，你的能够改善你的这个动物的情况的，上面有个蓝色的灯，蓝色灯可以赶上了我们一些动了都反反复复的问题，可以改善了我们几乎的一些水有失调问题，可以改善了我们几乎的一些毛孔问题，还有小星星，如果你是想要买s的话，其实我推荐你买，这个因为这个它是包含了s功能的，一号链接名字叫做max，2和5有什么区别的？
猫咪5号链接是2号链接的升级版本，你看两个机子其实长得很像，一个是20年的一个是21年的，22号链接是老款，5号链接是新款，我就买新买旧，嘛如果说你对这个效果的要求更高，买5号链接，那如果你的几乎只是单纯的松只是单纯的有些凹陷，只是单纯的或有的一些细纹的，那买二号链接一样，它的效果也是很好，那我们加这两款产品的墙当中是电光热，三款旗下送这样的肌肤上去刺激到我们肌肤的某角膜蛋白，让你变美，让你变年轻。
对的，一号链接不用用，您将661号链接就是你自己家里现在在用什么护肤品，啊就跟你自己家里现在护肤品去搭配就搭配就可以就可以了，那我现在说的2号链接和5号链接都一定要搭配到我们官配营销去进行使用哈宝贝。
对的，然后5号链接的话姐们他是在2号链接的基础之上啊全面的进行升级了，从原来的这个复合款式电流升值升值和2.0版本的复合款式电流，所以这个电量作用在我们的机会上更大，对对于我们锻炼肌肉的效果来说会更好，然后在这个就是呃里面的这个赫兹能量上也是尽到神奇，我们原先的2号链接还是二波段的，但我们将这个5号雷达三波段的，所以你可以理解成这个是3人在你的机会上发力，这个是两个小人在你的机会上去发力，所以效果上来说的话去5号是5号那些比2号更好，我5号没有清洁工的，妹妹5号不管你是买5号还是你是买2号啊晴天宝贝，它都只有一个功能，就是帮我们的积分呢去做抗磨抗口栓，你看它里面它下面这个只有一个按键，就它的开关键上面这个按键就是它的档位键，它是调不了其他的功能的。
张某机动画宝贝拍一号链接，我们最爱st区这位宝贝拍一号链接，动手机的肌肤特别油的，肌肤特别干的，明明知道红丝丝的肌肤角质，薄薄的姐妹们一定都是购买到我们家一号链接的，不要去买其他链接，一号链接今天送是买一拳，先送一个价值这个399的充电底座，一个再给大家送一盒面膜，正装面膜价值199的，再送一支正装价值199的防晒，还会再送我们定制的收纳袋，再送个丝绒类里的我们首饰盒，还有一个定制托包，包拍完以后来告诉我一号一拍，我再给你额外加这个我们价值999的充器，姐们知道。
但是抽芽的理论品格从上午几点到现在只剩下最后2个，现在一号链接还剩4个姐妹，是拍下位之后的，注意了一定要拍好一号链接之后，回来后一拍一号才能给免费煮葱芽鸡的。
对的姐妹们就是大家也可以来看一下我们那个姐妹的留言，哈一号链接一号链接，我觉得她说的很有道理，就是她就是总结的还蛮到位的，一号链接就是百搭，然后银行领奖你基本上各种问题都能够给你改善，然后你以后等到年龄大一点了，50了60了，然后你的几乎混混录入来的比较明显的时候，你在额外带一个我们5号应该就可以了，哈1号应该它不是比波段的宝贝们，你要知道亚萌是做什么仪器的，市面上面的美容仪器分为很多种，养龙加就是做射频的底气，那视频的仪器里面除了说比波段以外，你要去比它的射频的能量，它的能量越大它的效果就越好，我们一号店它是比数字的，他是300万盒子直接作用在你的肌肤上，没有一台机器的数字会比它大，所以你说它的提拉效果好不好呢是非常明显，哈用一次就会有一次的效果都如果想单独的提升拉到我们旗下宝贝，你可以来从奥利地和5号令里面去进行选择，如果你又想提升拉动，然后又想去改善你的结构的复制性的问题，的那购买到我们家一号链接会更加的合适，哈单独的想提升的你买二号就足够了，要求比较高的要求比较高的要求比较高的要求比较高的要求比较高的要求比较高的要求比较高的要求比较高的要求比较高的要求比较高的要求比较高的要求比较高的要求比较高的要求比较高的要求比较高的要求比较高的要求比较高的要一号链接简版很多的简单就是5号链接和1号链接纠结的点呢就在于里面的这个就提什么拉姆式康什么甩模式，那我跟你们讲这两个东西啊它是不一样的东西它的原理是不一样的，但但是从他们的效果上来说它是一样的，一号力量它是长到300万的各自作用，在我们的基础上，同时再加上一个吸附式的电流，帮助我们的积分的去做体积拉拉紧紧处置，你要说比数字去比如说你现在在市面上面看的视频的一切没有一个数字会比得过她的，那如果说你要比深度的比层次的那一定是我们家5号来得更好，因为5号线它长的脸上呢就像是一个汉堡包一样，他在我的脸上就像是洋葱一样解闷，用的皮肤也是分制的，这个位置是表皮层，表面再下来是真皮层，再进去的话是肌肉层，肌肉层再下去皮下组织，它是通过不同的波段进入到我们的不同层次里，先去通过200万的一个赫兹，呢最后在我们的表层先去集中性的加热，促进到我们的循环，再去使用到130万的合资作用，这样的军品的中层端正的肌肤去刺激某降落蛋白，最后呢再去通过100万的各自进入到我们的肌肉的深层，所以它是一层一层一层的更加的精准哈提拉，抗皱的买哪个wy宝贝，你可以让人选择购买到我们家5号炼焦，如果你只是想单独的提什么拉倒，我还可以用在眼睛上的眼睛上的皮皮，我教你啊这个东西你搭配你们教，然后我们每周的话呢就是用到4~5次就可以了，每次是用6分钟的时间，你记得半年半年去操作，时间1~1次会自动的发出滴滴的提示音的，上面挤到一列黄豆左右的大小名叫做面部的面部的，我们就是顺着面部的一个生长方向去做提提拉拉，如果你是做眼睛的，避开上眼皮，避开你的眼珠子的位置，从内眼角的位置出来往后拉就可以了，哈然后上眼皮的话也是一样，从我们的眉心的位置开始出现，然后往后拉这样子就可以了。
5号要开始做眼睛，然后有些姐妹平时经常玩手机的，这个位置有稳稳大面门避开喉管的位置，两侧两侧两侧从上往下去进行滑动就可以了，哈反正我眼中的齐全，那你来拍到我们家的5号链接哥，5号链接姐妹们，今天下单了还能够保证你们12月份可以收到货，但是你今天如果不拍的，后面首先第一个它的价格要上调了，我们直播就有很多的老粉，每天都会来看我们直播。
现在新的主图解闷你可以点进去看一下，今天我们直播间4399，后面你再去拍就是4499的驾了，并且你今天下班去拍的，我们今天还能够给你排单，排到12月让你收到。
如果你今天不去拍的，有些小姐你说我想要看一下12月份会不会有新的活动，呢那你真的要等到2月份2月份或者3月份才可以收到货了，对的，5号店送什么呀5号店，这个是5号的礼盒，里面呢是佩蒂之灵张的姐妹们，我们直播间是额外送两支凝胶，到手呢怎么是三只这个可以用上一年零两个月的时间拍完就来跟我说一声，我们这边会给你备注再送个托特包再送一和面膜送的也是一个欧莱雅面膜价值199的，用的顺序呢就是先用5号，5号用完了把脸上都能领上多多粘胶给擦一擦一擦，然后直接去贴这个面膜就可以了。
你会发现哇这个面膜的吸收里它的锁水力会会比我平时担负他好很多快很多，武汉应该就只有一个功能，就是体量还挺只有w宝贝，他就只有一个功能，没有其他的功能了，就是一个提提拉拉经理去治，要帮助你们几位去做到，你看我老看我选工作不露西，我们蓝海蓝海美眉我跟你讲，啊如果你现在必须下不了单的，一定一定要换一个地区，因为这两天碰到有很多的姐妹，就是说我前段时间唉我现在那个地址下不了单的，然后我现在去看还是下不了，还是下不了还是下不了单的我的，我眼睁睁的看着这个活动变掉了，我眼睁睁的看着这个价格上调了，所以同学们一定要把握一下我们这一次的活动，如果你现在这一波活动没有参与到后面一定会后悔的，你把你的地址换一下，换一个城市，让你身边的小姐妹啊帮你去代买一下，或者要么就寄回老家，对寄到那个身边的朋友或者同事家里去，让他到时候再转寄给你去。
各位一定要注意啊我们5号链接虽然说现在是预售的状态，但是不是我们直播间，它是全网断货，各位懂我意思吗？
所以说你现在去拍一定比你在后后面的任何时候去拍收到或都要搞，各位懂我意思吧？
是的，不管在哪个直播间，除我们直播间左寡右冠只要是从官方渠道出去的都没有过问的，那一定是一号链接，橘子一定是一定是一号链接，为什么？
呢因为一号链接它是包含了二号链接、三号链接、4号链接、5号链接的所有的功能的，我跟你讲啊这个2号链接和5号人家就只有一个功能就是帮助我们就是帮助我们即不能去做提什么拉紧绳子，然后这台3号链接他是只能够用到25岁，最多用到28岁，然后这个我们来4号链接，4号链的话是只能做眼睛，你看1号链接1号链接的功能非常的全，基本上后面几台机子有的功能一号令就全部都有了，清洁功能、掩护功能、保湿功能，再加上提拉功能，再加上个冰敷功能，它是5大模式与一体，再加上三个颜色的颜色的灯光想要提拉，那你一定是马一号链接w万，为什么？
为什么？
呢因为只有一号链接才能够改善老母鸡的毛孔问题，请问你首先要清楚肌肤的毛孔是由于什么导致的，就是因为你的肌肤有致分泌旺盛了，然后再去跟到我们的空气中一些脏东西，啊进步不在一起了，要时间轴以后把你的毛孔撑大，所以呢用毛孔问题首先最重要的是清洁工作，那中介工作只有我们家一号线和三号才才可以做，那因为你的肌肤毛孔里的脏东西这个水泥被清洁模式带走了，下一步呢我们就需要通过我们的保湿模式往你这个毛孔里面去倒水，乳金黄，最后一步要用蜜蜂模式把你这个毛孔给缩回来，不然时间久了以后脏东西又会重新的进入到你的毛孔里，哈想改善毛孔问题的一定是购买到我们家一号线浇湿的清纯清纯宝贝。
我觉得精准宝贝已经已经就是这个叫什么毕业了，已经从我们家毕业了，现在已经很了解我们家机子了，只有一号链有冰敷功的，嘛一号链接和三号链接都有，但是为什么拖欠大家去买？
呢因为你买了一号链接以后，就是之后你可以不再去买这个铺肉之后，你也可以不再去买水光钻，但是你买了三号链接以后，你是一定要去买铺路的，因为它里面没有一个单独的提示嘛功能，哈给你留一块，不行不行姐妹这个我就搞活动都是要靠墙的，不然你说双11为什么有那么多人在那熬夜在那里拼0点呢？
一号和三号都有冰壶功能，噢一号命令是的，像是现货，不会一号命令是现货现货，然后然后为什么在几分钟这么激动成本，因为我们家现货真的很难得，你知道吗？
1号链接如果你是上个礼拜来，你是上上个礼拜来发货都是要7天后发的，但是今天在我们的直播间1号链接5天内就能够给你打包发货，说是5天，但是其实可能说现在1点多下单的最快，你估摸着今天下午都能够给你打包了，知道帮助贼拉快啊一计算多了，老公不会的，我跟你说，如果老公骂你，你就会个老公。
各位现在一号链接还是有5个姐妹10块钱未支付的，真的大家现在就是熊窝间40多个姐妹，包括这5个姐妹真的听仔细了，不要再犹豫了，赶紧去拍，想要她要她一号眼睛的，不要想着说后面会更便宜，不会的，我们一号链接是保驾双11的，跟双11的领证活动米数都是一样的，而且保价双十二跟双十二的活动米数也一样，而且作为双11一号链接都是没有现货的，双十二一号链接也不一定有现货，今天一号链接它是有现货的。
用max可以不用s可以的，因为ms它是包含了s功能，它的第4个功能就是一个提醒拉姆式了，哈如果不要冲氧气，没有了姐妹就是这个冲氧气呢要也得要不要也得要，这个是我们送给大家的减分，而且这个冲压器它是限量的，就不一定说你拍下就有哈一定要拍下来，我就福建项目做过备注才有的，这个数量记者我跟大家讲很多，那么国人就是口腔的意识啊没有特别的重视，所以时间肿瘤你会发现牙齿出现到牙某斑，牙齿出现到牙某病，然后牙齿出现到了牙齿，那这个通过冲氧气器都能够改善，特别让家里有宝宝的，一定要让宝宝从小就开始做好这个口腔的一个意识，所以就这样倾向家里老婆爱抽烟的，自己平时可能爱吃零食的，爱喝咖啡的，还有像家里宝宝爱吃糖的，姐妹们这个冲压器都可以用起来，哈一号链接提拉功能有pro的这个这个仅仅直接效果好吗？
它的效果来说其实是一样的，但是为什么有些姐妹我们我们说单独的小提示我们来买葡萄，呢因为葡萄它是6分钟的时间，1号那天是3分钟的时间，哈麦克斯嗯不会麦克斯有它是有一个有一个新品的，如果说你想买那个新品，呢国内现在还没上，并且那个新品我可以跟大家提前录入一下，它是13,000的价格，一点折扣一点优惠力度都没有，而且像是新款的话它是一定要插线去用的。
其实我们现在是有循环啊姐妹叫做m21，m二一定价是13,000，就是呃13,000多3000多上来就反正差不多999左右，吧然后他是一定要插线去用。
它跟这款的升级过后，就是它上面多了两个小蜗牛角，给你去多眼睛的，但是加个加个一倍，所以姐妹们升级款出来以后，我肯定还是推荐你们去买，这个因为这个性比你来的高太多了，而且它的功能其实都差不多，好不好？
噢行，噢家里家里有没有办法换了宝贝，这个都是送的，那你可以选择比如说送给身边的小姐妹，啊或者送给闺蜜送给朋友之类的都可以。
能拍就是能发噢宝贝，你把你的地址改成天津试一试，我们不如你试一下能拍就是能帮一样和5号对的提提拉拉效果其实是差不多的，那因为它是不一样的原理，前面你你可以这样子理解，1号链接和5号他就好像是我们平时用的水乳还有面膜一样，我可以选择我就是通过面膜去补血，我也可以可以选择选择平时就是日常掐呼请去掐随乳面霜去做的，就不做不睡，那如果是我右腹面膜右擦髓乳面霜，它可以给我的肌肤得到一个双重的一个加持，所以1合5呢他们两个其实不冲突，啊他们两个如果说你愿意去做搭配，啊能够达到个王炸的效果，如果一次可以使用两个6分钟呢噢不推荐，噢就是薄弱姐妹们，为什么？
其实这个跟我们平时敷面膜也是一样的，就是你敷面膜敷10敷10分钟敷15分钟，它就可以达到这个天花板的效果了，没有必要说你服半个小时或者我去服一个小时，因为你去用两个6分钟跟你用一个6分钟，其实效果来说是一样的，哈但是几分呗如果你想用两个6分钟，我教你怎么用，想晚需要分开，中间隔6个小时以上的时间就可以了，我7000一周里面呢我们最多就是用个5次4~5次的时间完全足够了，哈一定要记得搭配我们的光配凝胶，凝胶的用量要足，如果你的皮肤比较干的，然后秋冬天你发现凝胶用起来用的比较费的用的比较多的，那你可以呢在用你将之前就用一期之前先在你的脸上全脸用保湿喷雾喷过一遍，或者先去擦一遍化妆水，那后面再去用那个就是机器明胶就会很省了，真正卖了5毫升下来讲搭配一个那一定是购买的噢一定是购买到我们家一号链接的宝贝宝贝，一号链接一号链接这台机子，能够感受到我们技术的一些复制性的一些问题，什么是复制问题？
呢几乎水要是调激发激发长痘的，肌肤有红丝丝的肌肤，明明的肌肤亚健康的角质薄薄的，年轻的时候因为护卫是不到位的，所以经常的频繁更换护肤品的，然后导致了我们的肌肤不耐受的，以及像是肌肤有黑头发，粉丝的眼周肌肤的问题来的特别的严重的，这个东西可以通过我们家一号链接去进行改善。
噢一号链接它的第一个功能呢叫做呃这个清洁功能，它一张脑子卡壳了，清洁模式清洁模式可以带走我们肌肤的黑头皮厚粉刺，让你的肌肤素颜看起来更通透，让你的肌肤看起来更干净。
然后第二个模式是我们的眼部模式，直接搭配到我们自己家里眼霜去用就可以了，它可以促进了我们眼球肌的循环，改善到熊猫眼圈，改善了鱼猛纹，赶上了上眼皮却上眼皮松，改善了类某高以及严某大的问题。
第三个模式叫做导入模式，像前面平时买一套护肤品很贵，啊平时买一套护肤品可能说我放在家里就是要个2000 3000左右的一个价格了，动画一起金华一些精华单品价都是三五千，但是你想这个精华如果说进入让你的皮肤lhy在你的皮肤表层它蒸发了，是不是又很心疼很浪费，当然这台以及它可以让你的护肤品真正的进入到你的肌肤，让你的肌肤由内而外的哈焕发光彩。
然后第4个模式它叫做提拉模式，提拉模式的话呢是可以帮助呢几乎感受到肌肤的一些松弛下水以及各种各样的纹纹露露的问题的。
最后一个我们冰封楼是能够帮助我们几乎达到了内生的作用，改善了我们肌肤的一些毛孔问题，改善了肌肤的痘痘问题，赶上了你平时上妆容易卡粉妆会容易脱妆的问题。
嗯我们2:00两周这样哈喂喂有这个黄梦班不推荐，噢有黄梦班不会见女士用二雪梨黄某班的姐妹们，然后还有像是那个呃就是有到一些那个玫瑰痤疮的姐妹们啊都都都不推荐大家去进行使用，但是像其他的一些比如说我是色某班的赛某班的，那这个的话我们可以来通过一号链接去进行改善啊宝贝。
唉感谢高文的关注，欢迎大家听到我们的直播间前面可以把年龄复制机会想改善到的问题打出来打出来告诉我们，我们可以具体来进行一下推荐。
知道各位现在一个贸易间后台显示还有5个点，因为是框架未支付的，抓紧时间去下单了，一号链接是我们同步双11的活动理论，跟双11都是一模一样的，而且跟双十二跟我们后面的双十二也是一模一样的。
所以说各位你现在去拍非常合适，而且1号链接今天它是有限扩大是的。
1号链接今天拍下的话发布速度很快，5天就可能我给大家打包喽黄龙80了，吧喂喂你可以把你脸上那个斑你拍一张照片你发给客户去问一下，或者你可以进那个皮肤科去问一下白大褂，因为很多人都不知道自己脸上的斑点到底是什么样子的，慢慢的，所以我们去咨询一些就是专业的顾问，哈会就是对我们的皮肤来说更保险，买了快一个月了，你买的应该是5号那个是不是卖了？
如果你排的是我们家5号令的话，5号那天是全网断货的，那这款的话如果你已经等了一个月了，很快就给你安排了，因为项目5号那天基本上现在发货就是这样子的，就是等20多天左右，但是现在如果说你之前订过了，还能够提前给你安排发，如果说你现在退掉，你后面我家家里想来想去，我还是想要买的，那你重新再去买，呀又要等到重新要等一个月的时间了，哈姐妹，因为5号店这个我们从10月份就开始一直是断货的状态的，这个没有办法，前门需要耐心的去等待一下，我太阳一下穿很多，啊我问你去问一下那个你去问一下客服，吧你把你脸上那个斑斑点点拍下来拍下来发给客户去看一下，因为我看不到你脸上那个斑斑点点，所以我也不好跟你说确认你脸上是什么样子的斑斑的照片拍下来，把那个班拍的拍的稍微细节一点，拍的那个清晰一点，你发给客户去问一下，你如果有认识的那个白大褂的，你也可以去问一下白大褂，噢欢迎过来慢慢进到我们的直播间，一号链接只能今天下单到送一个价值三者的重新做，还会再送一只欧莱雅的小金腕的这个防晒，再送一盒面膜，再送一个丝绒的收纳袋以及一个定制版本的托特包包，还会再加上一个这个手势和拍三的姐妹来抠一下，一号一拍额外再给大家加赠到每个价值999的重阳秋一样，和我行的体力拉拉没有区别，他们两个的话呢效果来说都是一样的，他们两个是原理不太一样，一号店就提提拉拉抢到的是一个300万合资，再加上吸附式的电流，通过一个大的能量大数字直接进入到你的皮肤里去，帮助你进去，促进你的某家某单，啊让你的机会变饱满变年轻起来，那5号呢是什么？
呢5号那是分层的抗衰，它帮助我们几乎一层一层一层的去针对性地感受到我们这些纹路的。
下一节呢我们皮肤可以来看一下，我们肌肤的话，其实你把肌肤的表面给剖开，你会发现它跟洋葱长的一样，它是一层一层一层的橡皮涂护肤品涂的，这个就是我们肌肤的表皮层，然后你发现平时可能可能说不小心磕磕碰碰了，唉这个表皮翻开了有里面这个就是我们的真皮层，然后织皮层再下来的话是我们肌肉层肌肉层，再下来是我们皮下组织，你看这个位置他是先通过200万的合资作用这样的浅层，再通过130万的合资作用，在我们中层最后就用了100万的合资作用在我们的结构的深层所以这个这个深层，所以这个效果来说更加的准一点点，哈以及卖的越好一点是吧？
我们好了给陈准备就一下吗？
好的。
你准备好了，各位再提醒大家一下，冲压期的名额只剩下最后一个了，现在啊现在一号链接有两个姐妹是拍价位制作的，这两个姐妹谁先拍一号链接，谁有发现？
后面的就没有了。
现在姐们拍下的姐们不要离开直播间，我们马上8分钟的时间开始我们下来讲出讲不通，讲说2点前这样的直播间成功下来，并且付款的就可以来参与到我们2:00的抽奖活动，哈想提提拉拉紧紧制的，单独提拉紧致的排到我们家母行那个钱，我行那个批评，如果说你是今天拍的，我还能够保证你在那个12月份可以可以收到货，look如果你是如果你是今天拍下的，12月份你还可以收到货，但是你要说今天没买的，你下个月12月你再去拍的，那就只能够说1月份或者说2月份的时候再给你发货了。
5号应该现在是全网断货，不是单单我们直播间没货，你出门昨晚不管在直播间官方渠道出去的都没有货，因为我们因为我们家的机子怎么没是某进某货的机子，所以现在是要从海外调货调进来，但是不是又受到某一某情的原因，吗所以现在就很麻烦，哈实际上是什么时候啊这个东西根据大家的排单走，喽我不能够给你确保你每天可以收到货，但是12月份你一定是可以收到，就就是我能够保证你今年是一定可以收到货的，基本上你今天拍下来的话，可能就是下个月的中下旬左右可以拿到看到买了，而且资本损失对我们家有很多老粉，谢谢大家对我们家支持。
来了我行里面一周里面去用几次，呢一周里面写阳阳去用个4~5次就可以了，你可以选择集中性的去用，或者我可以选择唉短暂的经过我的皮肤休息一天两天去用都可以的。
年终也不要超过5次的时间，噢然后每次用的时候呢是6分钟，最好是每天晚上的时候才用，然后然后每天半张脸的话是3分钟3分钟的时间时间到了以后直接会自动发出滴滴体式音的，饭脸用的是一颗广东走的大小，哈这里能够多送一点，呢这边我跟你讲今天送的里子的话跟双11都是同步的，雅培片今天送什么双11天送什么，今天就送什么，啦我给跟你讲噢礼盒里面就是你在店铺买或者你直接进某专某柜买的，就是只有这个礼盒里面带的一只领交，我们坚持国家是额外送两只领招到拿回家直接给你省掉了一年你去买你交的钱。
之前因为这台机器一定要配凝胶，用拿回家三支你的胶还会再给你送一盒面膜，价值要求用99的欧拉面膜，再送一个我们家定制版本的脱脱包包，如果你想赠品更多的哈你关注我们的直播间以后拍完了告诉我，我们等一下6分钟之后2:00再给大家安排一轮抽奖活动，好不好好？
不好？
2点再给他开了抽奖，如果说你到时候中奖了，你可以再拿一盒面膜，嗯苹果机箱有垂头这个这个没有办法，这个每个每个订单的话里程都是固定的宝贝，而且这个已经是我们直播间的额外家政，你平时去买没有这么多军令教的，今年买三只苹果买买的话，只有一只哦苹果肌项目，从哪个效果好一点点？
宝儿，如果你只想要改善这个苹果肌下垂问题，你拍武行链接，如果你又想改善苹果肌下垂的，又想改善你的肤质性的，你提到你购买到我们将一号链接更加的合适，哈对到如果你想要改善苹果，既要加你5号链这台机器，啊你从这个嘴角的位置到鼻子，然后再从鼻子到耳朵，成一个蝴蝶形的来回来回去做提提拉动作，然后再从我们这个伐木纹的位置出发，往上去做的提提拉拉动作，这个你用一次就会发现有一次非常明显的效果了。
苹果级的问题的宝贝只想改成这个的，你买5号又想改成这个的，然后又想改善到我的皮肤的一些粗糙的，还有像是我的皮肤特别爱长痘的，我的肌肤黑豆b狗粉刺的，多则不均的，暗沉的，那你选择一号链接，一号双11就是今天的架构，我们今天的活动和双11同步的宝贝，双11当天的订单跟我们今天都是一模一样的，双11零点你去拍就就是我今天的活动，而且你双11当天去拍没有现货是7天发的，今天你在我的直播间5天内就给你打包发货喽新闻，那个然后是新闻5号链接，如果你只想改善细纹的问题，啊 pp一定是购买到5号链接的，5号链接的话这款改善我们的积分系某文，改善我们的积分松口池，改善我们的积分的那个25线，像是我们肌肤的话有到一些这个叫什么说噢一些线条不紧致的一些问题，啊都可以通过5号链接，他们跟他是12月份发货，前面慢慢tt，其他的链接都是现货，现货发货速度就很快了，基本上就你今天拍下这周可能都可以收到了，哈什么时候的话也是今天的活动，啊也是今天的活动，啊也是今天的活动啊一模一样的，今天你在我的直播间下单的我们一声宝贝，今天是11月25号我我送给你一个月的保价，给你保到下个月的25号好不好？
中间有个什么样的日子大家都知道了，不用担心双十二会降价的问题，如果说唉就是他不可能，但是你要是真的怕他降到我到时候给你退差价，真的眼部的细胞纹是可以用到，我给你讲我跟你讲做眼睛怎么做呢上面紧紧张，然后你从这个位置内眼角位置出来往后滑，如果你是上底皮松松塌塌的，你从眉心的位置顺着你的眉毛环，如果你是这个位置有一些垂的，或者说你说你这个位置有一些纹纹的，你从这个位置往上去走到个n型这样的，这个即不上去来回来回的进行降低作用就可以了。
哈知道各位现在一号。
令请5个姐妹发下位之后，5个姐妹抓紧时间去下单了，还有最后的三分钟，我们下单之后的活动就要开。
是而且各位没什么好犹豫的，你现在去拍是现在最划算的一个时候了，跟双11的米数理数都是一样的，跟双十二的米数理论也都是一样的，而且双11双十二都是是没有进货的，今天你拍我们的1号链接它是有现货的，是的。
姐们今天1号是现货链接交，除了5号链接其他链接我们都需要发出的，这样的话要和上的区别在哪里？
要是包含了4号的功能，哈我们尾号0939的这位小宝贝，4号链接是专门做眼睛的，1号链接是又可以做眼睛又可以做脸，然后它又可以搭配到自己的护肤品去用。
所以我有类似的例子，不是赠品都是不一样的，lucky宝贝只有一号那些财务送样器，然后后面你看到的有 max的有max的那个链家就组合链接，基本上是直接给他把价格打下来了，就你两台去买，价格会更划算1.1号链接送什么？
呢一号链接送这个驾驶车就成为你做，然后再送一只宝帅，再送一盒面膜，再送个丝绒收纳袋，再送一个我们这个定制版本托特包，还有个手续盒还有，拍完以后来告诉我银行隐瞒，我想忙过，额外再加上一个价值久久的充氧器会送个这个改一下吧那个五防不了吗？
你把你的那个地址改一下，乖乖。
我跟你讲噢就是现在姐妹们们能趴一定要抓紧拍，因为现在有现货，你后面买不到现货了，要白等很长的时间，白白错过了很长一段让你变美周期，而而且呢前面现在的价格也是非常香的，现在的理政跟你双11双双去买都是一样的，让你又能够买现货，又能够买到今年唉这个地板的价格没没有是蛮好久久犹豫的，喽如果说现在所在地区拍不了的宝贝们，换一个地区想想办法换一个城市去拍试一个城市去拍试一试，因为现在有些地区要么受到天气的影响，要么就受到了某一某级的这个环保空的一些影响。
ei和武汉有什么区别？
呢一号链接的话这台机器是帮助的，机构感受到肌肤的一些综合性的复制，同时帮助我们机构去做提拉紧致的。
五也只有单独的功能，就是帮助我们去去做抗老抗衰。
噢杨宝我没有看到你的问题，你好像你这个问题被系统吞掉了，我其他问题没有看到吗？
没有我我们没有看到你的问题，哦宝宝如果有看到问题的话，我们每个减肥的问题都会顺序回答下来的，对你可能有一些什么名品词汇被系统吞掉了，我他们就只有一个功能领域，他就是帮助我们机会去做抗某脑抗某血癌的，然后改善脑疾病的各种各样的文文录入的问题，包括像是我们的肌肤的凹陷啊松垂啊下齿等等哈一样，是包含了5号链接的思绪，这样子这样子这样子这样子能不能够明白吗？
一样理解里面是有5个功能，再加上3个颜色的灯，它第一个帮助我们肌肤做清洁，第二个针对我们的眼周肌肤做护理，然后第3个的话呢去促进我们自己家里的护肤品的导入。
第4个的话帮助我们去做体积拉拉及脂质，5个的话呢去帮助我们机构做冰敷，改善了肌肤的毛孔问题，改善了肌肤的水油失调问题，以及赶上了机会的抖动的问题。
那5号人家就只有一个功能，就有针对性的去感受到我们的下垂松弛，包括像是我们各种各样的文文录入，对的，武汉那边就主打抗什么衰，然后他也只有这一个功能，如果说你想要买一台全一点点的机子，啊我们零零宝贝40宝贝，还有我们刚刚上个月0939的这个小心愿，都是购买到我们家1号链接的，1号链是包含了2号链接、3号链接、4号链的功能，所以你发现它的价格相对来说高一些钱，但是你要说拆开来拆到每个单个功能来说，这个价格是非常划算的，为什么？
因为你单独的去买一个，看不到他某些还得是4399机子，你单独的去买一个就做眼睛的这个机子是2000多米的，你再去买一个用到28岁用25岁的这个机子是要3000多，一套买下来的话，这里差不多需要5位数的宝宝们，但是一号您直接我是不要就是半价折的价格，599的价格就可以让你一次性带我家舞台，还引起这个功能，噢因为那是5999的倒数加号的，苏宁向心率，对的，4号链接有现货b片。
是的，来各位我们现在下单抽奖活动马上就要开始了，我对话一下现在一号链接那4个带支付的姐妹抓紧时间去拍，今天拍我们的一号链接非常非常划算，甚至比你双11去拍还要划算，为什么？
因为双11我们跟他的米数活动都是一样的，而且双11它一号链接都是没有现货的，今天在我们直播间一号链接它是有现货的，但是不多了只有最后12个了，所以说这4个姐妹抓紧去拍拍，好回来之后我们进行下单抽奖活动。
4号就是专门做眼睛的，然后刚刚尾号0755他已经买了1号了，给他备注一下，好的已经被抓了，马上就要准备开始下单讲抽奖了，没有付款怎么样？
抓紧时间。
上半年批判我跟你讲啊这个他是专门做眼睛的，但是你想拿做脸的也可以，但是不推荐为什么？
因为什么？
因为你看他头很小，这个你要做做脸的话要花费很长的精力花费很长的时间没有必要，而而且呢捏捏小脸蛋小脸蛋的肌肤相对来说是比较厚的，你去也大眼睛眼睛的机会相对来说是比较薄比较脆弱的，所以我们做眼睛的东西跟做脸的东西它其实是要分开用的。
眼周肌肤比较敏眼周肌肤比较脆弱，所以它针对眼睛推出的电流感也会稍微的微弱一些些，你如果说做脸，它就没有其他的这些仪器，单独做脸的仪器效果来的明显啊 bb，如果你是又想做眼睛的，又想做脸的，你要么就是买2号链接，要么就去买5号链接，等不了这个预售的，你买2号2号是2号是现货，如果说你等得了预售的买5号它的效果会来的更好。
好，主要就是眼部的纹纹饰，嘛那你可以来购买一下我们家4号链接4号链接这个就是专门做眼睛，为什么你看到这个探头这个头啊就是专门针对我们零点部肌肤的形状去去设计出来的，首先它的头很小很精准，所以像是我们这个眼头的这个位置，然后像什么比侧的这个位置都可以给你照顾的很到位。
那第二个呢这个头做到的是一个弧形的一个微弧形的一个按摩头，所以它跟到我们眼下的这块区域啊又能够达到完美的衔接，完美的贴合，那并且因为我们眼部肌肤比较脆弱，眼部肌肤比较敏感，所以针对眼睛去做的这个仪器的话，呢它的整个冷电流会被包裹起来更加的温和一点点开发现，因为如果说今天预算不是特别充足，咱们只想选择一台仪器的，就是想去做眼睛的，那你买到4号链接也是价格很香的，金域沙滩去购买到我们是2299的价格会送一个手持化妆镜，然后再送到10支凝胶，再送到一支正装的那个呃那个有一张眼霜再送一个眼霜给到你，像那个双手能下身为一只正装的眼霜姐妹，然后再送10只小的凝胶，还会再给你送到一个手持化妆镜，哈然后总是拍一八12的活动，噢然后你现在如果是拍下等下马上就要下讲出讲了，他可以来参与我们下单奖抽奖活动，如果说你中奖了，还可以额外再拿回家一盒面膜，哈dangling的理念也是非常多的，主要是上面它的价格来说很划算，平时单独去买一个那个眼霜眼霜，现在市面上常规的那个红色那个那个方的那个小格子都要有500多块钱了，但是你买这台机器这个机子的话是可以用5年用10年的时间都没有问题的，要和我还有什么区别？
啊玻璃一号链接的话，它是包含了5号链接的一个功能在的，哈那么1号应该是5大功能，第一个呢是清洁模式，第2个是专门做眼睛的眼部模式，第3个的话呢是我们导入模式，促进家里的产品吸收，可以跟我们面膜同步去进行。
第4个的话呢是我们提拉模式，然后最后一个的话是冰敷模式，总的来讲它就是一款可以改善了肤质，同时帮助肌肤去做提拉紧致的一切。
那5号链压就只有一个功能，就是帮助我们的肌肤去做提提拉拉精力去治疗我哈利利和双11个价格吗？
一样，但是我跟你讲双11的价格后面都不会来了，我们就不做透露平时是卖什么价格的，我就跟他说什么价格，但是五行那姐们之前的价格不会下来了，如果你错过了之前的活动，今天你再错过后面5号店他又要涨价了，我们5号店现货一到就是4499的价格，接这样的直播间还是4399的到手价，还有送您家送您家送包包送面膜，后应该充电5号可以用吗？
噢不可以用，唉宝贝1号令就7个充电，你走5号用不了，因为1号链接它的底下它的底下它的那个充电口在底下的，所以它可以直接放上去，5号线充电口是在背面，但是但是如果说你把那个充电器不想行动丢了，呀你可以跟自己家那个手机充电，只要是tab机口的话都可以配噢对的，4号链接也是一定要搭配凝胶app，4号链接也是一定要搭配，您将我们整个的as系列都是需要搭配你的2号链接、4号链接、5号链接这几个链接都要配凝胶，然后1号连接和3号连接，这个是不需要陪您交的，其实凝胶的用量也是非常少，就一年的用量，如果你是做整张脸的，一年的用量只要一个200多就可以了，如果你是单独的只是做眼睛的，那这一款你可能可以用到2~3年的时间了。
5号送什么呢5howling送两支凝胶宝贝拿到手，总共三居将每一是80克的可以用上一年零两个月的时间，再给你额外加赠一盒面膜，再给你说过我们家定居的托特包，这就是，我们5号的赠品大智慧，5号今天拍下的话，12月中下旬的姐妹们还可以收到货，但是你今天不拍，后面现货一到马上上调4499的价格，并且后面的价值卖，如果说这批现货卖完了，这个就是要到2月份或者说你到到1月底才可以收到货了，哈是的。
各位我再跟大家讲一下，我们现在下单抽奖活动马上就要开始了，我再跟大家最后讲讲一下1号链接现在后台还是有4个姐妹是拍下未付款的，5号链接还有2个姐妹是拍下未付款的，这几个姐妹抓紧时间去下单了，今天我就跟大家去这么去说，今天我们跟双11的李政米数是一模一样的，而且跟双十二的李政秘书都是一样的，好不好？
你先回答这个是的，我们是原装装的机子，噢 baby你可以来看一下，我们家都是原装装的机子，某进某口的一个机子来的哈是的。
然后各位我们米数活动跟双11跟双十二都是一样的，而且我们今天为什么一定要一定要让大家现在去下单，为什么？
因为一号链接我们给大家争取到了少量的现货，跟各位这个线或双11我们都是没有争取到的，双十二也不一定有，就今天有而且很少只有12台了，所以说各位抓紧时间去下单，不要再犹豫了。
1号链接的现货只有最后的12台的机子了，姐们拍现货的5天内就能够秒拍秒发，拍现货的姐妹们今天是今天礼拜几？
啊今天礼拜二礼拜四礼拜四这周可能有点困难了，下周下周六就是周一或者周二前面可能都可以收到货了，保驾双十二号大智慧，今天社会我给大家送送到一个月的保价，我不光给你保到12号当天，我给你保到下个月的25号好不好？
不用担心我没降价噢你而且我跟你讲，如果你要排5号的，他后面不会降只会涨，你看新的图片都已经做好了，4499是的。
而且而且不仅是保驾双十二啊这位姐妹，大智慧这位姐妹活动跟双十二都是一毛一样的，而且你现在去拍比双十二还要好的一点是是什么？
是我们5号链接他现在是熊老师断货的一个状态，你现在去拍比双十二是要早发货的。
是的，发货的速度又快，让你提早变美，喽几点起点。
啊再给大家最后30秒，因为那个 yy姐妹因为现在在就比较多好吧？
再给现在后台7个戴师傅的姐妹再给他最后30秒钟的时间，在这30秒之内你去拍我们的1号链接5号链接，你在活动全给你备注上好不好？
30秒钟之后参加我们的下单抽奖活动，下单质量活动你再去拍，那就真的就就很可惜了。
是的，姐妹们没有付款的姐妹一定要抓紧时间噢对的，5号那天到手就我去3只凝胶三只凝胶，每只是80克单，一只可用到3个月到4个月左右的时间，啊宝贝单据拿回去可以用上一年零两个月，总共向其片经期可以停一下，做过项目的时候可以去听一下，脸上如果是有痘痘破皮的情况，可以避开我们豆豆这一块去进行使用，哦还会再额外送一盒面膜，价值199的面膜里面是5片，还会再送一个我们定制版本的托特包包，这个就是我们5号链接的赠品了，大智慧宝贝如果说你是现在拍下的对，等下我马上开始下单奖抽奖，如果说抽奖抽中的话，呢等一下还可以额外的再拿回家一盒面膜，哈哈想拍的们一定要抓紧时间，喽5号那这款也就是单独的提琴拉，你知道这款机器是我们家非常棒的一个就是一台备用烟，像是10月份减免我们家人的老粉，还看我们老粉，还看我们老粉，还看我们直播开了很长的时间了，10月份你来拍他都没有现货，这个就是一直他就是做预售的，如果说你10月份那波错过了，唉这个月前面的那波你也错过了，这一次千万不要再错过，因为马上就要马上就要马上就要马上就要马上就要马上就要马上就要马上就要马上就要马上就要马上就要马上就要马上就要马上就要马上就要马上就要马上就要马上就要马上就要马上就要马上就要马上就要马上就要马上就要马上就回家就可以用起来了，过年回家的时候唉惊艳到你身边的亲戚，让你身边的朋友都夸你皮肤最近变得这么好，皮肤怎么变得这么紧，这么的年轻，但是你如果说我下个月再去买的，那我就只能2月份年后才能够收到货了，哈宝贝们现在拍三五号那天拿回家三只领将一个托特包包再包包再加上一盒面膜，喽如果说有些小姐姐家里从来没有用过仪器的，第一次嘛你知道，并且我想功能很全的，我后面不想再去花你交的钱，我只是想跟我自己家里的家里的货币是你做搭配的，然后我的有的一些黑头b公粉刺的，有的一些动作的问题的，有有到一些水有失调的问题的，包括像是肌肤的话，眼周肌肤的各大问题来比较严重的，那么去购买到一号链接会更加合适，一号链接里面是5大功能，再加上三个颜色的灯，但首先它的第一个功能呢叫做清洁模式，清洁模式帮助你的机会感谢到你的黑头b和粉色，让你素颜看一下，皮肤更加的干净更通透，给pp备注一下4号链接的增信，一倍做好了，4号给你报数特别快，啊宝贝你到时候收到我可以拿我们直播间反馈一下，基本上你今天下单你是你是哪里啊你去查一下，我们都是广州仓发过的，一般来说的话都是发顺丰，你看一下广州顺丰到你那里大概需要几天的时间就可以预计的，就是可以预估你到时候就是礼拜几可以收到货的，哈然后一号应该去台仪器进门，第一个清洁功能清洁很重要，州大你是温州我的老乡，我也是温州的温州的，广州到温州你查一下，吧因为我对那个物流也不是特别特别熟悉，你查一下看一下看一下大概几天到来这个清洁功能，帮助我们肌肤呢疏通到你的毛孔后，让你后续的产品更快的进入到你的皮肤里，改善到我们肌肤的一些防控中大的问题，改善了我们的黑豆闭合粉丝的问题，改善了我们平时同灰灰屏啊不吸收的一个问题。
第二个给大家做到的是什么？
呢眼部某些针对性的去改善眼部肌肤的各大难题，可以搭配到我们自己家的眼霜去进行使用，促进眼周肌肤的循环，从而赶上了熊猫眼圈以及像这个内蒙沟沿某带包括这个云某纹，还有像上影皮吹呃上影皮吹上影皮吹呃上影皮松，上影迷春眼睛亮角无声无力这个问题，剪角的区域好做好这个眼睛的一个预防工作，后续还给你省掉了好几千做纤维的钱，请问问那第三个功能是什么？
呢导入功能？
可以跟上的可以跟上的面膜直接去进行搭配，或者你可以跟水乳精华去进行搭配都可以，它让你的护肤品1000块钱真正的可以发挥出1000甚至1000多的一个功能，哈让你的物品透过你的物品直接表皮直接进入到你的肌肤内里，让你的肌肤由内而外的更加的水润，更加的通透。
来这4个功能是我们的提拉功能，针对18岁到23岁的女生，她可以帮助我们的肌肤预防肌肤的老神化，23岁以上的小姐姐们几乎这个时候出现纹纹了，因为这个时候出现松了，肌肤这个时候垮掉了，它可以让你的肌肤重塑精致小微链，300万赫兹的射频直接作用在我们肌肤上去刺激到我们肌肤的某焦某蛋白，让你的皮肤从原来干瘪的气球重新的吹喷起来，以及能够让我们的下颌心更加的清晰，还原到天鹅颈的一个作用。
来最后一个功能的冰敷功能，孕妇功能可以改善什么？
呢肌肤的水有湿条的问题，还有一些姐妹说我的机会爱长痘的，平时经常吃辣的，经常吃火锅的，经常熬夜的，以及像有些小兄弟上妆特别爱看，把粉的妆后又特别容易脱妆的，通过我们的第5个功能都可以来进行改善。
哈第5个功能可以每天去噢每天往你的小脸蛋上轻轻的去做按压，时间就略发性的皮肤越用越嫩，什么声？
现在首长各位现在首长来不等大家了，不等大家了，我们现在就建议下单抽奖，来现在我最后再说一下，现在还是来得及的，现在后台还是有7个姐妹是拍下未支付的，这7个姐妹我们现在就抽奖了，我只是在跟这7个带师傅的姐妹对话一下，这7个姐妹你们现在不拍会很后悔的，我就这么跟你们讲，现在天时地利人和我只能这么跟大家去讲，跟双十二的米数李正是一模一样的，跟双11的李数米正也都是一模一样的，而且双11它都是没有现货的，双十二也不一定有现货，今天在我们直播间拍一号链接，它是有现货的好像到这里不讲了，你们自己去折子要不要去拍好不好？
等到后面后悔了再过来跟我们要现货，不好意思真没有了，来各位大家把面膜刷在公屏上，大家把面膜刷在公屏上，只要今天在我们直播间下单，金额超过那个3000米以上的姐妹，把面膜抠在公屏上，我们马上给大家进行我们的下一轮抽奖活动了，啊来来来大家把面膜扣在公屏上。
啊批评你要不要再去带两支凝胶，啊因为你的金额下不够，他刚拍的是一个2000 2300，金额还不够拼命，你可以选择去凑一下单，你去跟那个我们11号链接你去凑一下，因为你将你之后也要去用的，我们是消费金额3000以上给大家开一个我们一个抽奖活动哈来，我后面就单独的提提拉拉，仅仅只有感恩感恩生活，它就只有一个功能，就是帮助我们的肌肤去做体积垃圾物脂质，改善了我们肌肤的一些垂松，包括文文露露的一个问题，哈后天怎么放在机器里，不是放上去的宝贝或硬直接涂脸上，或者你就挤到我们这个探头的位置，只要说你的机器跟你的皮肤之间有一个这个护肤品去做承接就可以了，哈对的皮皮宝贝你那个金额还不够，唉你可以跟那个我们11号链接去凑一下单，凑到3000块钱就可以了，11号链接买两只是不是差不多了？
唉是的，对两只买两只鸟就可以凑凑到那个3000的金额，喽我们准备要看三等奖抽奖的结论，把面膜面膜刷起来，结合抽哈抽最下面最接近购物袋的这位粉丝，噢一定是要今天在我们截图之前在直播间有过订单记录的才可以，5号您可以再接受吗？
感恩宝贝，近期的话只能提提一提，林林保卫金期停一停，运气停一停，哺乳期前三个月停一停，其他时间的话都可以来用起来的。
知道来大家把面膜扣在公屏上，让我看到你们的滚动啊让我，看到你们面膜刷起来啊刷刷起来刷起来大家把面膜刷起来，我会我就跟大家讲一下我是怎么抽奖的，我等一下就会倒计时，时速10秒钟10秒钟之后会截取最下方的这位姐妹获得粉丝的理证，如果说呃抽到的是这位yy姐妹，呢就是她抽到的是薇薇姐妹，就是她就这么简单，所以说大家要持续不断的刷，好吧？
大家持续不断的刷起来，然后看到你们的刷屏，我们马上给大家进行下单抽奖活动。
啊单独的提提拉拉的好多饭拍到我们家5号链接，噢35门大厅区，有的噢我们尾号3187的这位宝贝拍到我们家一号链接刚刚摘完，然后可以用的。
你如果现在是在大雅糖牛影视美也可以用的，金属的那种金刚牙套的话，需要避开我们口腔的这一块区域，哈这块内容是可以用的，我们尾号3187的宝贝购买到我们家一号链接是更加适合你的。
是的。
来各位我们下单抽奖活动现在就开始了，再再次对话一下那些代支付的真的赶紧去拍好不好？
现在还是来得及，我10秒钟我拉的长一点好不好？
你们赶紧去拍，现在跟双11跟双十二米数活动都是一毛一样的，而且双11它是没有现货的，双十二它也不一定有现货，今天在我们直播间它是有现货的，为什么跟你们强调这一点？
因为有现货在我们直播间太难得了，各位真的赶紧去拍。
来各位倒计时倒计时10秒钟下单抽奖活动现在开始了，10。
9抽一个噢是的8。
765。
好，再强调一下，要是今天在我们直播间下单金额超过3000米以上的姐妹，可以参加我们本次的抽奖活动，我们的面膜与和欧莱雅价值199米的面膜一盒4321，好我就我就截图了。
看看是谁，看一下是谁中奖了，送出一盒就要求就ll。
那就是这个李李玲玲。
对0000000，恭喜这位李玲玲这位姐妹获得了粉丝的那个面膜一盒，啊李玲玲这位姐妹给你5秒钟的时间截个图，李玲玲就各位姐妹给你5秒钟的时间节能图54321号，你在明天的下午2:00之后，48小时之内拿着这一张截图和你的订单截图去找客服对讲就行了，会在你确认收货15天之内给你寄出的好不好？
中奖的这位姐妹，我们恭喜他没有中奖的几位，不要慌心不要慌，等下子我们呃7:00的时候7:00的时候给大家再进行一波我们下单抽奖，大家把闹钟设起来，因为现在下单抽奖给到我们的名额非常少，所以大家一定要珍惜机会，设一个6:58到中下过来抽奖。
7:00还有下一轮奖抽奖，我只要向指定相关的，请问班一会7:00回来参与到我们场活动，然后呢聆听宝贝呃玲玲宝贝，玲玲宝贝现在节后涂了吗？
今后读完明天下午的2点过后就可以来参与到我们抽奖楼，买酒精噢维维那个酒。
9000是在今天晚上，不是不是下午你你可以说一个今天晚上，到时候你问一下晚上场的，他们几点钟安排抽奖？
我认为宝贝9000的抽奖，因为每天只有一个名额，所以所以我们是留给了王畅的主播，你今天晚上的时间加上我们直播间看一下，哈然后问一下晚上的那个小哥哥是几点让他买手抢的？
我2月12号文件的升级版本，噢一星52的升级版本，如果说你的脸上啊只是有到一些这个松只是只是一些松，只是一些轻微的文，然后只是有到一些就是凹的一些问题的，你拍2号链接管够了，那如果说你脸上的纹纹录入来比较严重的，你严重的你购买到我们家5号链更加的合适，那这两块呢都是我们的s系列，它的原理都是一样的，才能到电光热去促进到我们肌肤的一个某蛋白的生长，让你的肌肤变得更年轻起来。
那5号那天是在2号线基础上的进到升级，它在这个热量上，然后包括它在这个电量上都是有进到了加大的，所以他能够在短期看到更明显的效果，哈因为和5号有什么区别？
可以用户眼部吗？
丸子宝贝，如果说你想用眼睛的，我跟大家推荐你去买1号，因为一号令它是5个功能，清洁功能、眼部功能，再加上1个就是提拉功能，再加导入功能，再加上加上冷库功能，5号功能，5号那边只有一个功能，就是帮助我们去做看不到ctrl的话对不对。
如果你要是做眼镜的一定是买一号那家更合适，因为眼周肌肤跟上的面部肌肤是不一样的，你看你的面部肌肤，呢你看你的面部肌肤呢面部肌肤，呢你看你的面部肌肤呢是这么厚的，但是但是小眼睛大眼睛的话是只有这么薄，是我们要去做眼睛的东西要更加的很慎重，啊就要更加的就是叫慎重，然后做眼睛的向来的更加的温和，所以像是我们一号链家的第二个模式，演播模式就是专门的针对眼睛推出的一个ems的微电流，5号那电话那就专门做脸的，但是你要说做眼睛也可以，啊是这样子，噢完字宝贝我更推荐你去买一套链接，噢清洁功能没有什么用，啊面包超人怎么会呢我跟你讲，精髓功能的话是带着我们肌肤毛孔的深处的脏东西的清洁很重要，如果说清洁没有做好，啊你时间久了以后你的皮肤会出现黑头背后粉刺，然后时间久了以后肌肤可能涂复品还不吸收，肌肤的锁水力还会出现下降了，我加密可能说姐妹会发现我们家清洁功能作用在脸上，就是没有说特别的成就感，使用的感受可能没有那么强，因为它强到的是一个非常温和的一直导出技术，它跟常规的那种常规的那种那种啊清洁仪器不一样，常规清洁其实在我们脸上高频震动，所以对米敏基对肌肤角度来说比较薄的姐妹可能不受用，可以给你看一下我们这个嗯。
约定。
没有对象叫啊你看这个这个就是清洁功能带出来的脏东西，噢从原来的这个白色的白色的白色的棉片它会变黄黄色的，就是我们毛孔深处的一些脏东西呢被拎出来了，像是平时一些彩妆残留啊一些油脂啊被拎出来了，然后说你用了那个清洁模式以后，你发现你里面带出来的脏东西不多的，那你可以先跟着我教你的说法，就是你拿一个肉毛巾啊先把你的脸上给捂一下，或者你拿家里那种热喷仪先去给你的面部喷一下，喷过以后再去用清洁功能，它的效果会来的更好一点点，它堆到然后里面的红色的啊红色的光，它它是能够帮助我们肌肤去做提什么量的，改善了我们肤色不均，啊然后可以改善了我们精肤的一些暗沉温天，然后蓝色的光呢是可以帮助的肌肤达到一个嫩什么肤的效果，比如像有些掌心里生活的肌肤是啊毛红哒哒的，然后我的肌肤是按猪绒的，我的肌肤按长痘的，那这个都可以照这样蓝色的，还有一个光它也不是黄色宝贝，还有个光头它是橙色，橙色的光可以改善了肌肤的敏感问题，改善肌肤的红丝丝，改善肌肉的角质，薄薄让你的肌肤又越健康的。
哈嗯是的。
这这额头我也有我也有了，对的，面包抽人你可以试一下，你对，你比如昨天有做过吗？
昨天没有做过的话，今天晚上就可以做起来了，今天晚上做的时候可以再去跟我就是我跟你说的这个方法，把你再重新去试一试噢那就发货，1号链接是现货，5天内就能够安排发，基本上现在几分钟秒排秒付的，可能说2~3天的时间就给你安排上了，我们前面有几没拍完了以后，大概他过了一天就已经首打货了，我们现在只要有现货发的速度就非常快，5号令的话就是10号6月份的老姐妹们，5号那天这个是全网断货的，不管你去谁家，只要是从官方渠道出去的都没有货，所以这个我们也很也很困扰，啊这个没办法，我奥运今天拍下的，我还能够确定你下个月的月的月的月中月底的时候还能够收到，但是你今天要是没拍下来，因为马上这个月就要到底了，你到这个下个月的时候再去拍，可能就要等到1月份1月底或者说2月初的时候才可以收到，或者姐妹们我们已经开始12月份给他安排，哟基本上就是要等到20多天的样子，右上角的抽奖，噢原来有原来有的家暴原来有的，哈但是这个抽奖我们现在之前的话是整改抽，现在的话就是每天名额很少，所以我们现在现在今天下午的抽奖就已经结束了。
如果说姐妹们今天中午在我们直播间下播单的，晚上也可以来我们直播间参与一下我们那个下单讲的请假，这个是下单讲，啊只要是在直播间有下过单的，并且你的这个相对应的消费金额满足到了门槛的，就可以来参与到我们这个抽奖活动了。
是的，各位5号链接我跟大家讲一下，5号链接我们是全网断货的，他不是说是我们直播间断货，我们是官方抖音唯一的旗舰店，各位懂我意思吗？
所以说你现在去下单都是肯定比以后下单要要要拿到要快要早的。
所以我们根据大家的下单顺序去给大家把把货的是的，他越早就是翻越快快发工资了，你怎么25号了还没有发工资，啊你几号发工资啊家宝，你们公司也太不人性化了，吧怎么25还不发，一般不都是月中，月中要么就是月初发的工资，嘛感谢小华的点赞，喽谢谢大家的支持，大家如果说不清楚怎么选一期的，可以把年龄过去，然后几乎想到的问题告诉我家宝，你现在知道哪台仪器适合你了吗？
每天每天来你现在工作工作已经做好了没有？
你后面要去买5家几号链家，原来杰伦我跟你讲，啊家里如果从来没有用过仪器的，想要买一台仪器很全的，然后你想要买一台仪器，我后面不想搭你们家的，我就想跟自己家里的护肤品就搭配的，然后皮肤可能有差的，我又想去改善好几个松的问题，想让我的皮肤看起来更紧的那购买到我们家一号链接一号链接一号链接价格又相差的功能又多，第一个功能帮助我们几位先去做一下清洁工作，心结工作做到位了，他可以感谢到我们吉普的黑豆粉丝的问题，包括能够让你后面在图东西吸收的很快。
然后第二个功能是我们的眼部功能，专门针对性的改善了我们研究机构的各大难题，有时候像是上眼皮松打开这个位置于某文的这个位置也某带内某勾的，以及像是我们的一些眼睛，就是而且熊猫眼圈的都可以通过我们的第二个模式搭配到眼妆就可以了。
然后第三个功能是我们导入功能，导入功能秋冬天，请问平时敷面膜的你可以直接跟面膜一起的去用，敷完面膜以后，一般面膜不是敷10分钟15分钟吗？
你在最后的三分钟的时间隔着面膜去在你的脸上轻轻地打圈，让你的面膜吸收速度有所提升，并且让我们整个机构的锁水平有所提升。
上前半篇日本发现我敷完面膜以后，我当天晚上几乎是水水润透的亮亮的，但是我第二天再去上妆，该怎么卡粉还是怎么卡粉，这个就是因为我们随着年龄的增长，肌肤的这个锁水力开始出现了下降了，那我们将来这款仪器是可以提升到我们期货的一个锁水力的。
这第4个功能就是一个提拉功能提拉功能，强调的是一个高频的射频和智能量，300万和这种在我们基本上这个数字你在其他家或者你看我们其他仪器里面都看不到，只有它它是个天花板的存在，然后再加上个吸附式的电流，像张裕一样把你的脸不断的往上扒，所以你会发现用户有皮肤会变紧，线条更清晰，轮廓感更强，帮像是脸上的纹路也能够得到一定的改善。
然后第5个功能的话是我们冷冷库功能，哈冷光冷福冷光冷服给我们的机会可以得到一个什么呢吸引力的项目，同时帮助我们节目做到一个销售炎症是稳定的作用。
房本我买了一款呢相当于相当于你至少要改善你的房本，嘛还是你的皮肤，有没有其他的一些复制性的复制性的复制性的问题呢问题，呢如果有如果有复制性的问题选择购买到我们家一号链接，没有复制性的问题可以来选择购买到我们家。
5号链接或者2号链接。
哈没有没有这个肤质的问题的，就没有黑的一个粉丝的，没有痘痘的，没有特别有或者特别干的，也没有明明的，那你买2号链接或者5号链接就可以了。
二howling这款仪器的话是我们家20年的换，那像是我们脸上基本上的一些比较浅的纹路，然后包括销售面积的一些松啊吹的问题，通过他就改善就足够了，那如果说您的面部这个阀门来的比较严，重的仓位首的面部就已经出现了各种各样的征信新闻，loa40多岁的小姐，50多岁的姐姐，我们可以选择那我们家5号链接毛孔发布文案，那一定是购买到我们家一号连接更加的失衡，像大人知道因为只有一号链接才能够改善到我们基部的毛孔问题，我们2和5的话都是做不到毛孔的，因为2和5它就只有一个功能，就是帮助我们机会去做抗磨脑抗磨衰。
一号令就它从哪几个功能来说可以帮助我们改善毛孔，呢第一个功能清洁功能，它先把你毛孔里面的脏东西给带走了，所以你后面的毛孔不会再去再被撑大。
然后第二个功能是我们导入功能，导入功能把你毛孔的油脂啊给带走以后再去去及时的补充水分，所以可以可以调节到毛孔里面的一些水油失调的一些问题。
然后第三个是你的冰敷功能并不够，呢能够让我们的肌肤变得更加的细腻，改善了我们一些毛孔大大的问题，哈让你这个毛孔从越大的这样子缩回来，噢所以33岁的年龄我们购买到一号链接也就可以了。
我们给那个网络暴力啊备注一下，一号令给你拍。
喽好的已经备注好了各位一号年初下去这个没有就最后两个。
啦噢这个这个这个能带飞机吗？
这个可以带上飞机的吗？
不需要托运的你可以直接带上去。
然后我们今天下单的话，宝贝会有给大家送一个那个私人的生态带，如果你是平时出差旅游带出门的，可以直接直接放在我们这个这个胸大袋里，再去放到你的行李箱或者家具放到你随身拎的那个包包里面就可以了，然后还会再给他送到我们那个这个充电底座这个充电底座，你可以直接放在家里去，用每次用完了以后呢以后每次用完了以后你就把这个仪器放在上面，随时随地随地的去充电就很方便。
然后一号那句话是现货二小组，今天拍下的姐妹们今天25号这个月都可以收到货，就是你在11月都可以收到货，我们基本上都是顺丰给他安排发货的，但是现在可能有一些地区就是刚刚的就是那个叫什么解空了，所以有些地区可能现在如果顺丰不收，顺丰不发的话，呢我们是给大家改继承，这个呃有证的呃有证的呃有证的就发送速度来说都很快只要很快，只要有现货发货出很快一号文件现在是现货，但是今天的现货只有最后的13台了，没没没13台过后，你后面再去拍的就要等到10天做12台是吗？
只这样交的12台了，如果说12台卖完了以后，你今天后面再去拍的，那后面就是要等到7天以后才能够给你安排发货，喽现在下单的对到最晚就是5天内就能够打包发出，11月份都可以收到过节的。
各位我跟大家讲一下，我们虽然说今天跟双11的你你说啊活动也好都是一样的，包括跟双十二的女性活动也其实也都是一样的，我就这么跟大家去讲，哈双十二你现在看到的活动你说都是一样的，但是我我们现在给到的你这个名额啊是非常少的，一号链接到上午7点拨到现在冲牙齿的名额只剩下最后两个，所以说各位抓紧时间不要再犹豫，不要再抉择，赶紧去拍。
吃了一号味精松防晒送面膜送抽屉里头送秃头包包送收纳袋还会再送手续盒，知道拍完一号链接来直接扣一下扣一下，一号一号一拍，额外再加这个冲感器，冲一下这种这个东西小妹这冲氧气呢是能够改善到我们口腔的疙瘩南地道，比如说它牙黄，而且像是我们平时刷牙紧的买，你要知道牙齿它牙齿它牙齿它其实是有6个面的，但是平时我们刷牙真正的能刷到的只有3个面，就是外面里面还有底面，你发现牙齿两侧刷不到，那这个只能够通过我们抽样去进行改善，你去用那个虫牙及时的冲洗你的牙齿的缝隙，时间久了以后能避免到我们一些某班的滋生，然后避免到我们一些上市那个养老学的一些支撑，然后避免到我们牙齿变黄的一个情况，哈就像家里的宝宝呀自己啊或者带牙套的老公都可以去用起用起来，38岁的话用一号足够了啊消除，他一号链接足够了。
第二类的今天的领证同步，双11的就双11当天00:00你排上了以后买的是什么？
今天在我们中间拿回家就是什么，而且双11你当天去买还没有现货，今天我们直播间带回家都去现货来的，只有最后的12台，而且今天在我们昨天下单的节目，呢我们在额外给大家送一个月的这个保价，你不用担心下个月的活动的问题好吧？
而且我们下个月的活动其实已经出来了，12月份就是今天我们的这个活动拍的越早，收获越早，让你变美的时间也就越久，咯像是8岁没有啊被拍一号链接就可以了，一号链接我们家这台机子呢它是包含了2号链接，3号链接、4号链接、5号链接的所有的功能于一身的，那这台机子里面是5大模式，再加上三个颜色的，灯，第一个灯是红色的灯，帮助你的肌肤感受到肌肤肤色不均暗沉暗黄的问题，给我们的肌肤去体力亮亮。
第二个第二个功能呢是我们橙色的灯橙色灯改善了肌肤的敏敏问题，红丝丝问题以及角质薄薄的问题。
遗憾静静如果你要是好用的话，一定是购买到我们家一号链接，对到你将来是一样的宝贝，你放心好了，你今天拍下来是什么东西，双向你拍下拿到手的就是什么东西，噢这款就是每一号链接进去，你要刷好用的一定是购买一号，因为一号链接这款很方便，操作起来它上面只有两个按键，新手受用的类型的，把微商是一号令的姐妹们这款旗子买回去，你不需要再去配凝胶了，这款机子你买回去自己家里啊有什么护肤品，你跟自己家里的护肤品就搭配就可以，第一个清洁模式搭配到我们化妆棉片和化妆水。
第2个眼部膜是搭配到我们自己家的眼霜。
第3个的话呢是我们导入膜是可以搭配面膜或者精华。
第4个是提拉膜是可以搭配到我们一些浓稠的精华功效性的精华去使用。
最后一个的话呢是我们冷光热敷可以搭配到哪些面霜去提升到机构的整体的锁水力，去啊就是避免到我们肌肤的一些水分丢失的一些问题，哈私人家的小情侣我们静待花开这位宝贝，你之前有没有用过一些仪器，或者你家里有没有其他的一些美容仪，呢你可以来告诉一下，我，如果你家里有其他美容仪的，我可以对你家里的产品去给你进行推荐，如果你家里没有仪器的，一定是购买到我们家1号链接更加的合适的，1号链接这一台，接着2号链接、3号链接、4号链接、5号链接有的它全部都用，你看我单独的去买一个2号链接，只有一个功能提拉紧致，他是要3000多米的，我单独去买个5号，那边只有一个功能提拉紧致这个4000多mian，我单独去买个三，后面他只能用到28只能用到25岁，这个只要就是要一个3000多面，我单独去买一个这个4号链接，只能做眼睛也要跟2000多，你看这几个链接加起来就要1万出头了，但是你去买到一号店就只要59就能到手，家具可能对。
变到一号力量，它的第一个功能就是清洁模式，哈它不是说去给你的几乎做洗脸，他是怎么给我们几乎做二次清洁，什么意思呢向大人？
就平时我们晚上回家，整个护肤流程下来，第一步一般来说不是用洗面奶嘛是的，没有洗面奶洗过以后你会发现洗面奶只能够带走我们肌肤表层的一些脏东西，就是你肌肤已经吐出来的一些有脂可以用洗面奶洗澡，这样你会发现我每天用洗面奶，我的皮肤还是有黑头还是是有并购来这种粉丝，为什么？
因为这个就是我们毛孔里面比较顽固的一些脏东西，深层的一些脏东西，那像是用到我们将这个模式清洁模式，它是可以把我们激波伸出的一些垃圾重新给你带出来，让你的肌肤看起来更加的通透一些道。
你可以来看一下这个化妆棉现象，平时搭配的化妆棉去用洗锅里面发现的化妆棉就会这样子变黄，就黄色是什么？
就是平时爱化妆的女神脸上皮肤里面一些角质残留，脸上的一些彩妆残留，然后像是爱出游的女生这个毛孔里面的一些有知，以及像是我们肌肤每天自我的心某钱带某卸下来的一些脏东西，哈就很明显的看到你的皮肤洗过油它会变透会变亮原发性化，我的皮肤原来平时有那么多的脏东西，有那么多的脏东西有，那么多的脏东西哈已经买过了是吧？
好的，噢就是我一号链接宝贝你是今天在我们直播间拍的吗？
还是之前下单量唉我那个怎么没有掉了，我下面那个来啊来，唉他是是是刚刚的订单吗嗯应该是的，吧刚才刚才是有一个人下单了，如果是刚才订单的话，宝贝我给你备注一下，哈主要剧照的话，嘛你款相处噢相处我在看一下你刚刚问的问题，哈一哈1号还是5号还是5号，主要主要去这5号底盘5号链接，因为5号链接只有一个功能，他就是给我们机会呢去进行到一个就是看我看的刚刚拍的好的。
今天被做好了出来，请各位抓紧，只有最后两个，先到先得。
对的，给大家讲一下5号链接，我先给大家讲一下1号链接这个提提拉拉模式，吧顺便简单的可以听一下就是1和5它的区别在哪里，1号文件和5号链它们里面都有到一个抗磨老泡沫衰的功能，那一号电压是300万的赫兹作用，这样的机务上同时帮助我们的机务座提拉紧致，相信几位来到我们亚盟应该不是第一次来，是不是？
亚盟加了一期是做什么？
做射频的，射频是一个什么东西？
射频的能量是能够直接进入到我们肌肤里去，帮助我们肌肤去刺激你的肌肤膜胶膜蛋白，让你的肌肤变饱满起来，以及我们每一期里面是有添加到我们电流的，电流呢能够直接作用在你的肌肉的肌肉上，从而锻炼到我们的肌肉，让你的肌肉变紧，从而达到一个小v脸的作用，那说明了仪器到底有没有用，呢我去选择美容一胎到底是不是智商税，呢这个姐妹们可以放心，这个仪器用过以后绝对会有效果的，而且你要坚持去用它的效果会变得非常明显，我们前面都是有给大家做过的一个实验检测报告的，这个简单不信的话也就去上网搜一搜，然后这台仪器它是300万或者是预测，因为射频的理清它的数字越大，它的效果就越好，它是一个数字的天花板，300万没有一台机器能够比的够比的过，它里面还同时添加了一个吸附式的电流，你跟玛丽也成了状态，我们几乎上相信都小气泡一样的往上给你的皮肤往上灸，所以让你的肌肤线条感更强，那5号应该是什么？
呢5号力量是什么？
呢5号力量最开一切，它跟我们其他的一些射频类有所不同，它强调的是一个分层抗什么衰？
那个理念，那里面它比的就不是数字，比的是什么？
比的是它的层次，因为我们肌肤其实是跟洋葱一样的，你把洋葱对半剖开，你会发现你的肌肤是一层一层的，那是我们肌肤的表。
皮层就是我们平时图固性图的这一层，表面上再下来这一块去就是我们肌肤的真皮层，那像我们一号链接是直接300万克就分散在我们肌肤的真皮里面，那当我们加5号链接喽是先通过200万赫兹在我们整体浅层进行集中性的加热，促进到我们肌肤的一个循环，所以你会发现这台以及会发现这台以及用在脸上是会有微微热热的感觉的。
然后第二个它是通过一片啊130万赫兹最后放在我们积分的整体的中层，帮助我们的积分去刺激能否蛋白来最后再次通过100万克每种在这个生存，所以它的层次来说的话更加的多，改善了我们机构的这个就这个问题来说会更加的准。
却一点点nr5howling，这台机一定要搭配凝胶进行使用，装配凝胶我们今天会给他送，礼盒里面的本身是一只，今天只不过就额外送两只到三只可以用上一年零两个月的时间，拍下的姐妹还会再送包包，还会再送我们面膜，哈那如果说后面你凝胶用完了，可以来直播间进行回购，可以来直播间回购，我们那个单独买的凝胶是200克的200克的，这一支是249，在我们今天的11一号链接前面，如果说想囤货券这次活动呢也可以来带一下我们的11号，那这台机它就只有一个工行节卖，就是提什么啦请，神志那两个你说效果上面有什么区别吗？
它们的效果从长远来看其实是一样的，但是因为我们这个6号雷达只有一个功能呃5号雷达只有一个功能，所以它是它是6分钟的时间在帮助我们的机务去做提拉紧致，他们单一个模式就是6分钟，像你家1号的音乐它的功能很多，所以平均分布到每一个功能的话是3分钟的时间，哈所以你要说哪个针对性更强的那是5毫米更强，那你说两个的效果怎么样呢其实是差不多的。
如果说你预算充足的情况下，哈就是比如说像这个40家50家的姐妹们，60家的小姐姐们，我们可以选择两台一起一起带回家，一起带回家她可以达到个网站效果，像是我的皮肤又擦水乳又擦精华，然后又敷了面膜是一样的道理是的。
但是各位我要跟大家强调一下，因为现在我看后台带支付是蛮多的，现在各位5号链接的三支凝胶也好，包括1号链接，我们给到大家的额外里的冲压器也好是的没错，跟双11的活动米数是一样的，包括我就跟大家去讲跟双十二的活动米数也都是一样的，但是今天现在给到我们的名额是非常非常非常少的，三只名张名额只有最后的33个名额了，而且一号链接那这么一个也只有最后两个了，所以说现在你后台带之后的那些宝宝，抓紧时间先到先走，早拍早发后送完之后就没有了。
今天拍下5号链接，现在拍下5号链接，哪个回家是三只女将姐妹，每一只都是80克的倒数可以用，上一年零两个月的时间，还有一盒价值199的o二面膜，还有还有一个我们家定制的价值299的扑克包包会送给你，现在拍三五号那天，你在12月月中月底的时候都可以收到货，但是你今天是没有拍下的，后面我等到12月份再去拍，就只能够2月份或者说1月底的时候才可以拿回家了，姐妹们现在这个5号那天就全网到10月份开始就10月份开始就10月前他就一直一直没货的，你出门左转右转你找不到有货的地方，因为这个国内就没货，我们人家的机子就是猛进磨口的机子来的按键慢，对到现在都是从海外给大家去进行调货，噢噢针对点不希望的拍一定是拍一号链接，为什么能想出跟假？
