哈因为一号链家第二第二个模式叫眼部模式，为什么跟你说满意一好？
因为你会发现你可以掐你的小脸蛋小脸蛋这个位置皮是这么厚的，但是你去掐一下你的大眼睛，你的眼睛上面的皮跟你脸的皮是完全不一样很薄，所以它更加的脆弱，眼周区域的话会更加的敏感一点点，所以5号令它其实是什么？
呢5号面其实是一台专门做脸的一切，但是因为有很多小区你想一步到位啊我，我后来也想去做眼睛可以吗？
可以，但是他不是针对性的，我们家一号呢呢它是有专门针对眼部肌肤的各大难题，推出了一个全新的眼部模式，强调的是一个眼部专用的ems vid，电流，它的电流是有通过一定的技术去包裹起来的，所以作用在我们的眼睛上不会有那么明显的电流感，啊它的刺激会更小一点点，所以想主如果说你是想单独的去做做眼睛的，然后又想做脸的，那一定是购买到我们1号链接，因为1号链接它的眼睛跟脸是有分开的，5号链链它是合在一起的，哈宝贝现在清楚吗？
一号链接今天下单的请同学们送一个价值就成了你做再送一盒面膜，这个面膜你可以跟第三个导入模式搭起来去用的头部进行，一边敷面膜，一边用仪器，哈还会给他送一支正装的仿单，再送一个定制的葡萄包包，再送一个我们私用材质的收纳袋，出差旅行可以带上他，还会再送一个手续盒，拍完碗的碗的姐妹来直播间扣一下，一号一拍，额外再加上一个这个就抽2000他特别像家里有宝贝的，家里宝贝在那个换牙期的，哈一定要把口腔的那个健康给重视起来，还有一些小姐姐的时候就是就是自己牙齿可能会黄的，然后姐妹我发现就是平时食物残留经常在这个缝里，时间久了以后这块区域有一块硬硬的，然后一抠下来味道很上头的，那这个就是我们的牙龈湿，这个是可以冲洗掉我们春，洗掉我们牙抹湿，并且改善了我们一些牙抹斑斑的一些问题的，让你的口腔更加的健康汗。
拍了要我给小曲和花开备注一下，噢好的。
已经备注好了，要不要多少个笑话，一号你就到现在就最后10台线，或者各位抓紧时间了，我们今天一号已经虽然跟双11的领证名额，它包括活动都是一样的，但是各位我们现在给到的名额是非常非常少的，抽查这个名额只有最后两个呢先到先到先得。
一号链接只有最后的10台先后库存的人们，今天能拍到我天天就给你打包，今天拍不到你后面再去拍的话就是要排单排到7天以上你才可以收到货了，我行那边眼保大眼某圈的话都可以去用的话，橡皮筋我教你怎么用，这个你直接往上去挤明胶来中间的这颗远圈给它挤满挤满过后，从你的内眼角我就开始出发，呢往后去进行提提拉拉，如果你想赶上那个上叶皮松松垮垮的问题，到从我们的美新的位置看出发，往后去进到一个体积拉动它就可以了。
坚持去用它可以让你的眼睛看起来更大更有神，噢我后面就明音宝贝来给你介绍一下，这台人气呢是我们家s blue，是我们21年全新推出的一个新品来的，里面讲到的是电光热三管齐下，去促进了我们肌肤的某浆膜蛋白，让你的肌肤变饱满起来，让你的肌肤变年轻起来，哈这款你记得话你记得话你们是有个红色的红色灯，我打开给你看一下，这个红色灯可以帮助你们几位去做提提拉拉。
平时晚上经常熬夜的女生经常超过10:00他去叫的，然后脸上面临到的黄气的，还有像是我的鸡和肤色不均的，素颜的时候看起来气色很差的，那这个都可以通过交流党的红色光去改善。
那第二个呢它里面添加了电是一个2.0版本的复合管式电流，电起到了什么作用就在什么作用，在直接作用在你的机构的肌肉的肌肉上可以掐一下你的小脸蛋，这个位置肉肉的啊硬的这个就是我们肌肉，它能够直接帮助你的肌肉去锻炼起来，像像平时去健身一样，你去办健身卡，你还需要自己的进到健身房，用到这台仪器，它是让你的面部肌肉直接被迫的去进行运动，让你的脸蛋更加的紧致了。
然后第三个呢给它做了是一个三波段的动态变频，什么意思？
它在你的皮肤里面来回来回就像我们平时缝衣服一样交替交替的去进行作用，所以它对于抗抗衰衰的效果来说更加的精准，以及采用到的是一个网状的x型的一个这样子的一个这样子的一个这样子的一个这样子的一个这样子的一个这样子的一个这样子的一个这样子的一个这样子的一个这样子的一个这样子的一个这样子的一个这样子的一个这样子的一个这样子的一个去做脸也可以做眼睛也可以做脖子，圆圆相机就是我的面部啊这个位置有这么稳的这个位置，有的台某纹这个位置穿某纹这个位置拔某纹这个位置某某线，还有像平时经常按地道玩手机的，这个位置会有的事情没文的，脸蛋可以做，眼睛可以做，脖子也可以做，有些宝贝说我刚刚生了宝宝爱我肚皮上面松的，我要去做身体可以吗？
也可以的，哈我行，因为这台机器它就只有一个，那就是康康老老康康栓栓宝贝们，所以我的皮肤如果是来的比较好，我就只想让他们用变紧的，你排5号链接那我的皮肤又差的，我又想让我的皮肤变紧的，那咱们一定是购买到一号那就更加合适，噢社会有保障的老妹，我们今天社会给他送到就是以呃就是本身我们三包里面的干扰东西都会有，1~1年的这个质保会给到大家，然后并且你在我们直播间购买到了仪器，姐妹们放心，从我们家出去的仪器都是正品的机制，我教你怎么样去看变变这个真伪哈你和，外面的这个位置有个二维码二维码，你直接对着手机扫出来，上面是会有那个就是直接扫出来，这边的话会有一个那个认证的，然后下面这个位置呢我防伪标签，你可以带着这个礼盒进到我们进到我们线上的线下的某张某个去验货，然后这个每个机器啊就不管你买的是我们家哪台机子，如果你买买了你闺蜜也买了，每个机器上面的数字都不一样，这个数字就是我们机器自带的身份证号，每个身份证号你可以手动的马路某官网上去查询这个机子的生产日期，包括这个机子之前有没有保修过，全部都会给你拉出来了，哈宝贝们这个一号链接如果说姐们下单额外再给大家加赠一年质保，拿到手是两年质保，其他链接都是一年的质保。
1号和5号怎么搭配去使用？
阿盖半夏嗯一周里面不是总共有7天的时间，嘛拿两天出来5号链接就是整个流程走下来，12345全部走一遍，这个是用2天，然后剩下5天的时间，你挑4天出来用到我们家5号链接，专注的去改善我们机构的一些文物录入的问题，还有一天的时间就给你的机会去放松休息一下就可以了。
疗愈结合能够让我们的皮肤得到一个更好的改善，哈然后1和5减慢我觉得，我觉得我觉得我觉得我觉得我觉得我觉得我对我对我对我对我对我自己的要求比较高的，我本来我就本来我就打算就是两台机子都要一起去买的，想要价格更合适的直接去买我们家6号链接6号链接叫做网站组合，单独去买1号链接使用，5999单独去买，5号链接是4399，你直接下单去购买到我们家6号链接，到手的价格是999，会比你单独拆开去买，还要再便宜差不多400块钱左右，哈8号链接正比分开买少，嘛给你看一下8号零点保。
是这样子的，就是我们组合装的一般来说都是给到大家价格的优惠，就看大家你是想要价格更便宜，还是你想理增更多，如果你想理增更多的话，一般来说是分开开更多一点点。
那但是我说因为有些详情都是双流冲压器，我不想要对不对？
你不如直接给我价格便宜一些，所以我没有给它做到一些组合组合来说的话，就会比你拆开去买划算一点点看。
8号链接的话可以开仓，8号链接如果你是拆开去购买的宝贝是拿到两只领章，我给你呃摆出来给你看一眼好吧？
8号链接如果说你是拆开去购买的，拿到手的是两只0+80克加80克，然后再加上礼盒里面自带的一只总共是3只，然后会给你送到10只这种小的10只小的一个凝胶，每一只的话我给你看一下，这个是20克，20克的10只小凝胶可以拿回家，然后还可以再拿到的是一个化妆镜，然后还有一只眼霜，还有一个拖到包包，再加上一盒面膜，如果你是直接下来去购买的话，就是那个镜子没有了，然后面膜也没有了，给你换成了一瓶化妆水，然后凝胶的话会差不多少一半左右，但是价格的话相对来说应该有便宜一个200块钱左右的，你可以去看一下你是想价格便宜一些，还是你想理增的多一些，但是我觉得但是我觉得但是我觉得这个这个送的理综是很实用的，因为您交的话姐妹们不管你是明年还是后年啊都是双配起来的，只要你买的是我们家葫芦系列，买的是我们家s系列，它都是需要搭配关键营销，所以咱们这次不如就分开去买，为什么推荐你分开出来？
还有一个原因就是因为你分开去买，它的发布速度会快，噢那个里面不是涵盖到了，我们将这台机子嘛只要有这台机子的链接成分都是预售的，就它里面两个机子都是给你安排一起发的，但是你要说拆开去买的，比如说我今天4号加5号这样去拍，那就是4号先给你发，等5号有货的时候再给你去发，5号那你就可以先用一台机子，嘛我还什么时候发货，呢今天拍下来下面已经，下个月下个月月中或者月底的时候给你安排发货。
但是这个姐妹我跟你们讲现在就是什么概念，呢平时姐妹们应该都进到商场去逛过街，是不是一家奢侈品店门口排队排很长的，你现在你现在如果说买下了，相当于你是已经排队排上了，但是你要说现在没有买上的这个队伍还在这里，他只会越来越长，所以后面的发布时间发布速度只会越来越慢，所以咱们如果想买5号的皮肤，现在已经出现了文问题的，这个你不管说我是今天还是明天后天大后天，我反正迟早要去进行改善的，那我不如越早去拍，我能够改善的这个速度就越快，唉我能够早一天变年轻，那不是更好，嘛是不是？
罗浩那天是下个月啊姐妹今天拍的，反正今年都可以收到货了，如果说下个月再去买的话，那大概就是明年明年可以收到或1月份1月底或者说2月初的样子可以收到给感谢燕子的关注，噢欢迎各位小心也来到我们的直播间，现在现在5号。
令就三个姐妹是欢迎下位支付的，啊这三个姐妹你们现在去拍赶紧去拍，为什么？
因为我们5号链接虽然说它是预售状态没有拿到现货，但是各位要注意它是全网断货的，各位同意吗？
而且它是它是保价双保价到双12米数理这个活动跟双闪都是一样的，你现在跟双闪一模一样，而且你发货是要比双闪要早的，为什么？
因为我们5号连接都是提的都是根据订单顺序发货的，是的。
我后面的李姐们看一下一个定势的突破，包括ap mian的，再加上一盒面膜，欧莱雅的价值19的，还有凝胶一支两支三支带回家，这个美值是80克的，你可以用上一年零两个月的时间哈进到某专用柜的，进入我们店铺直接下单去购买的，礼盒里面只有一只凝胶，这样的橱柜就是三只凝胶带回家，还有一个包包还有一个面膜，如果说想搭那个面膜一起去用的，就是你先去用仪器，机子用完了以后把你脸上多余的你将给擦掉，擦掉擦过了以后直接把这个面膜给敷上，你会发现哇平时敷面膜怎么都轻松不了的，用过机器以后你再去你再去贴这个面膜吸收的速度最大快，上个月28号发到我后面接触一般会是是，对的差不多可儿，今天发只要他发出来的就很快，他只要发出来了就很快就可以收到，应该给你发的顺丰是吧？
我们大部分都是顺风包邮的，前面基本上你今天拍下了，所以我就下个月你都可以收到过，如果你今天没有排的，那就是等到下下个月或者下下个月你可以拿到了一号和二号有什么区别？
呀大家首先销售两个链接区别还蛮大的，哈一号链接的话呢它是一台综合性的一台一切，你可以把利润它是一台非常全的一台机子它，包含了二号链接的功能，一号链接第一个功能呢叫做清洁模式，它带着我们肌肤的黑豆闭口粉刺，第二个功能叫做眼部膜，是专门去做眼睛的。
第三个功能的话呢叫做导入模式可以，可以直接跟我们那个护肤品啊一起去进行搭配。
然后第4个功能是体验模式，可以感受到我们接的垂松，包括我们录入的问题。
然后第5个功能叫做冰敷功能，冰敷功能改善了我们肌肤的一些毛孔大大，包括像是肌肤水油失调以及动脉动的一些问题的，那二号链接有什么功能，呢就只有一个功能，就是抗某个脑靠某个脑靠某个脑靠某个衰，哈所以如果说你的皮肤状态比较好的，不需要去做护肤的工作，只是想要提拉的。
二号那如果说我家皮肤的问题又多，肤质又差的，然后又想给我的肌肤去做到一个就是看我老婆我摔的那一定是购买到一号店就更加的合适的，那个橡皮筋给它被种好了吗？
已经备注好了给你备注好礼教了，宝贝知道各位现在。
3~0到没有最后最后两个，先到先得三期名额，这两个名额拍好之后，就只有和这里的一只名叫了大大家写番茄蒸鸡。
现在香蕉还是三只，您将来会教先用一下，来先天天补阳可先有一切先有一切，前面我跟你们讲，如果说你是要搭面膜去用的话，我5号链接你要先把仪器操作完了以后，呢然后你把你脸上多的凝胶啊稍微的擦一擦擦一擦，擦过以后再把面膜贴上去，因为你用过联系以后，你的这个手机会是比较缺水的，你用过了仪器以后，你这个时候几乎是那种温温热热烫烫的，所以你再去敷面膜，这个时候发挥的效果特别好，那一号令就是什么东西，呢一号令它是跟你的面膜同步进行的，就是是我一边敷面膜一边用一切，平时我可能说10分钟的时间这个面膜才会渗透到我的肌肤力，但是你搭配到这个仪器，它可能3分钟5分钟就进入到我们的皮肤里面了，哈我哈林的主角这台仪器的话它叫做x薄弱，我们今年的一个新换来的通过呢是一个电光热三管齐下作用这样的基础上，帮助我们的机会去刺激某家某个蛋白的生长，让我们的肌肤更饱满起来，改善了局部的一些松弛下垂凹陷以及各种各样的纹路的问题。
如果您的这个位置有邰某文川某文的、于某文的、马某文的、这个某县的这个位置，到景某文的呀都可以通过我们的5号件事情改善，我后面只有一个功能，他就是去做提提拉拉紧紧制制，噢那里面强调的是用的一个复合缓释电流，直接装在我们的肌肤的肌肉上，帮助我们肌肉锻炼起来，让你的脸蛋看起来更加的紧了。
来第二。
第二个呢强调的是一个三波段的变频，呃就是动态的变频射频，这样的积分里面来回来回的去接进行交接作用，所以它对于改善了我们积分的这个文物录入的效果来说是比较明显的。
已经里面强调的是一个四环圆环的复合技术作用的范围会更广，更加的精准一些。
那如果说你的皮肤比较不错，我只是想去做这个抗老抗衰豆，或者家里已经有了什么清洁仪器，已经有了导入仪器，我只是缺一个这个抗刷引擎的，那么可以来选择购买到5号链接，5号令的姐妹们，如果说你想要买这台机子的，千万不要再犹豫了，因为这台机子后面马上要涨价了，你看一下我们新的主图界面，那我打开给你看一下噢上面新的主图，上次有一个眼尖的已经发现了，唉上面写的怎么是4499，拍下不是439的价格吗？
因为这款后面面临到全线调价，不管你在哪里去拍，只要有了现货，它马上价格就上来了，就是4499今天这样的直播间下单购买还是4399的到手价，同时今天在我们酒店购买，还有最后一个送您家的名额，你平时在这个某专某个区买或者你直接进到店铺去拍，只有礼盒里面自带到了一只领教，但是今天这样的直播间额外给大家加赠两只领招，拿回家总共有三只这个可用上一年零两个月的时间。
今天这样的直播间下单的姐妹来直播间扣一下，5号一拍，再给你送一个我们家定制图的包包，还会再给你送一盒一盒一盒面膜面膜，这是5号链接里正确，确今天拍下了，你在下个月可能说越月中或者月底的时候你还可以收到，如果你这次没有参与到我们这次活动当中的，你等到下个月再去拍，首先下个月的排单时间要更久了，你只有到1月底的时候才可以收到货并，并且下个月礼赠就没有我们今天这么多，喽今天给他做到了是一个同步双11的礼证，而且给他直接保驾到我们双十二的人们，我后面没有什么好，就由于这个是我们家大爆款了，这这个基本上平时都不需要怎么介绍的，就是平时球迷们在各种地方啊被朝被种草，直接来直接就没没下载没下单就是这样一个概念。
5万和2号有什么不一样的享受，5号是2号的升值版本，你可以发现就是2和5000它涨的差不多这个差不多这个差不多，这个都是ss家族的，这个是 max，这个是水光钻，这三个就是我们s家族，然后这款呢是老款就是二号链接是20年的，这个是新款是21年的，这个是专门做眼睛的，它叫做sir两个仪器到采用到的都是一个电光热去帮助你的肌肤变年轻，但是你要说哪个效果更好，呢那一定是5号那个见效会来的更快，因为它首先赫兹能量会更大，它的电流会更大，它的电流会更强变的它做到的技术也是一个全新升级到的技术覆盖的范围也会来的更广一点点，哈16年。
这个演习可以用多久？
啊可以用很久，我们家的机器不管你买了哪一台，啊请问莫兰宝贝都是5年起步时5年哪里10年起步的时间的，就是你用10年用15年，只要你后面不是说喜新厌旧了，不是说我不想用它了，我想换其他更好的了，就不需要再去换它，这个机器拿回去前面，所以说为什么买仪器一次性做的消费就是一次消费就是一次肉投，就是长痛不如短痛，及慢慢你今天痛一下，后面你就不需要再去买其他的东西了。
像平时你是买护肤品，啊护肤品可能说每一年我嫁我的这个脸上都要花到大几千，但是你买这个仪器买回家，唉后面我就不需要再去买其他的东西了，就很划算，而且你去用护肤品的话，可能可能说它只能够进入到你的机构的表层进不去，但是仪器是可以直接进入到我们技术的深层的，用深层的让你的机构由内而外的还去换发出来一个相互，你是做了一个月的工科实验室，对呢我们我们这对确实姐妹们因为你是一台机器啊5000多一台机器，有的贵的可能还要噢快要6000了，有的组合可能要差不多小1万了，确实需要慎重去购买它，了解了解他完全的了解他，就是而且知道他到底适不适合自己，我们再去进行下单，因为自己买这么多这么贵的东西。
做了一个月工作那你还是比较快的，是的，因为现在1号链接后台显示有4个姐妹是拍下未支付的，5号链接有2个姐妹是拍下未支付的，这几个姐妹听仔细了真的真的现在去拍很合适，为什么？
我们今天1号链接5号链接都是同步双11的果冻，而且各位保驾到双十二就是双十二的，你在米数都是一模一样的，你现在去拍绝对是吃不了亏的，而且更重要的一点是什么？
一号链接各位一号链接，今天我们拿到了少量的现货，到现在只剩下最后9台了。
双11都是没有进货的，双十二也不一定有，今天1号链接它是有现货的，所以说想要拍一号链接的赶紧去拍，想要拍5号链接的赶紧去拍。
啦一盒5都是我们家大爆款来的姐妹，相信我这两台机子买回家不会让你失望的，而且这两台机子我们直播间每天从早上7:00开播，每天都会收到很多的老粉的反馈，就我用了一天，唉我感觉我的皮肤的水润都明显提升了，我用了4天，我感觉我的皮肤明显的变通透了，我用了一个月我用了一个月，我明显的感觉我的皮肤变紧了，而且问这个仪器拿回去，自己真真切切的去感受一下，一号链接买回家相当于什么概念？
你把美美人直接搬回家了，与其每个月花上个五六百米的价格花在每每月送给别人，你不如唉省下5000多米买一台机器自己回家，良心的针对自己的肌肤去做一对一的一个护肤工作，相当于请了一个非常专业的美美顾问回到家里的概念，噢而且直接跟你自己家里的产品搭配起来就可以了，更加的放心。
一毫米应该是米、米鸡、红丝、丝鸡和饺子，薄薄的姐妹们都可去用了一台仪器，哈综合实力非常强的一台一台一切基本上一台e基本上你可以想到的我脸上的各种各样的几个问题，用到我们家一号链家都可以去进行改善吗？
我们一号烟它第一个功能给大家讲一下5大模式，三个颜色的灯，第一个灯呢清洁模式，啊第一个第一个第一个模式叫做清洁模式，可以带着我们肌肤的深层的毛孔啊就是脏东西，是不是？
雅文哈雅文做仪器的话是很专业的姐们，我们家到今年也是有好几十年的一个历史了，就是大家买我们家一起买的安心买的放心，而不信任姐妹也可以尽量的评论区去看一下，哈我们家好评科就口碑率还是很高的，然后但是这款仪器第一个帮助呢就做清洁，带走吉普的黑头闭口粉丝的问题，让你素颜皮肤看起来更加的干净，以及呢能够让你的皮肤在素颜的时候看起来更加的通透一点点，让你后面再涂敷皮影护病，能够更快的进入到你皮肤里面。
然后第二个功能是我们眼部功能，专门的去做你的大眼睛，让你的眼睛看起来更加的有神仙们，眼睛如果说年轻的时候不去做好这个预防的工作，老了以后呢这个眼皮就会往下塌，塌了以后你看原来这个大眼睛现在看起来只有1/3，你后面可能还需要花上一个小几万再去动什么小刀子，再去把你的这个眉毛啊这样子切一下，让你眼睛看着更大，但是你去做好预防的工作，给你后面省掉了很多的后顾之忧，这个能够改善了我们的熊猫眼圈，省掉了一些我们眼皮塌塌的一些问题，赶走到这个余某文的问题，赶走了我们内蒙古以及演某代的问题。
然后第三个节目它可以促进到我们家里的产品的吸收，像平时买一套物业你多贵，呀一到货运几千块钱，你说这个货运只是独占我的金额表层，为什么买那种贵妇的产品？
我用了两年用了三年迟迟的看不到效果，就是因为你的肌肤的整个吸收力不好，那像是我们家第三个功能，它是能够促进产品的吸收的，提升到我们肌肤的自主吸收力，让你的肌肤更愿意的去吃到这些营养。
第4个功能呢它叫做一个提拉功能，提拉功能可以改善了我们的一些衰老下水以及松弛的一些问题的一些问题，像是基本上面的各种各样的文文录入，可以通过我们这台仪器进行改善。
来第5个功能冰敷功能，改善我们肌肤的一些毛孔大的问题，基本按出的一些问题，赶上了机会的dng，某都反复的问题，平时写满脸上有个小疙瘩，挤掉了以后会有痘坑痘印痘疤的，那都可以来通过我们家一号链接执行改善，一号链接能够提升到我们的水润度，提升了肌肤的光泽度，那么皮肤肤色变得更均匀，以及能够让我们肌肤变得更近。
月1号09599的价格就可以带回家，而且还是现货来的，现在拍下来以后，你在这个月这个月可能说今年11月25号这个月都可以用起来了，月底的时候可能在30号31号自己在家就可以去做一个就是一整套的一个护理。
喽嗯受比较有耐心是谢谢，可谢谢可爱的支持，啊谢谢宝贝，那你拿回去如果说不知道怎么用啊宝贝也可以来到你直播间掌握，前面在我们直播间出去的疖子都会给大家做好我们的售后服务的影响的。
拿回去以后不会用的唉来我们直播间掌握，拿回去以后仪器如果是有出现了任何的故障的，也可以来到我们直播间找到我们，哈我们不会说卖给你了，我们后面就不管你了，不会的宝贝们放心。
一号链接前门今天下单同步双11当天的活动，双11零点你在我直播间可以拿到什么东西啊拿到什么东西拿到什么东西，啊今天你在我的直播间就可以把什么东西带回家，一号链接今天下来，先送一个价值399的充电底座，拿过去第一次使用的时候先去充到4个小时的电，充满电的情况下可以连续用30分钟一周一周里面去用两次就可以了，来再给大家送一盒面膜，199的再给大家送到一只我们正装的防晒架直销这种，呢再大送一个我们定制版本的托特包包价值2999的，在家做一个我们丝绒那里的一个首饰盒以及一个丝绒材质的收纳袋，拍完以后来直播间抠一下一号拍，额外再给大家这个价值999的冲压机们叫冲压机，我们要说又好东西，这个冲压前面可以去做一下功课，你家猫弟你东那里看一下，它都是topic的的成绩，平时去买糖的话要4位数的1000多1300多，今天我们直播电视直接ee howling前免费免费免费送哦3号。
那那我先我先我先说一下。
但是各位要注意了，不是说所有人拍我们一号链接都是有冲压机的，只有到因为我们是早上7:00开播，到现在的冲牙齿的名额只剩下最后两个了，所以说各位一定要抓紧时间去下单了，先到先得，早拍早发货。
没有了没有没有了，姐妹那个眼罩已经停产了，后面都不会来喽好好宝贝玉妈妈的话不推荐去请使用。
对，但是就是眼罩的话后期会上，但是具体啥时候上的话还是要还是要等待等待再再次确认的，但是近期这一小段时间的话是不会有的。
噢12月份不会有就是近期不会有具体的那个上新的时间，你可以来我们直播间等一下，到时候如果有的时候我们直播间会通知大家的，郁妈妈不推荐她去进行使用，哈然后5号那天说的当然又充电了，可没没有电你怎么用啊5号那就是一定要充电的，这个的话我是会给他配充电器，然后姐妹们就收到的手机把充电充起来，如果你后面不小心把那个充电器给搞丢了，呀你再去把自己家里配一个手机的那种充电器就，tab机口的都可以，它是通用的，然后充电我们充满4个小时，充满充满4个小时可以用上一周的时间，一周里面你选择5天出来坐在你的里面上，然后每次的话用到6分钟的时间就可以了，搭配到我们的凝胶去使用，半年半年去用汗，半边脸是3分钟，3分钟时间一到的话这个机器会自动的发出滴滴的提示音的，这时候我们就可以重新的去紧邻江洛，挤到一个广东左右大桥，在另外半边里又可重新的去做起来，喽所以5号那天他用电其实还是比较省的，冲一次电基本上接下来一个礼拜都不需要再去充电了，高管要充电的哈记得要充电充起来，噢然后你如果说想要那个早晚去用的话，也可以早晚去用的话，我们中间记得要隔上6个小时以上的时间，你可以早上起来，比如有的情况下，昨天晚上可能说可口可乐水喝多了，或者现在可能在这个空调房里啊皮肤特别干燥的情况下，晚上就是喝了大量的水，第二天早上起来点大热后打起水肿的水肿的情况的，那么可以拿它就早上起床的时候做一下，做过以后你记得的中间一定要隔6个小时，晚上睡觉前我们再去做一次，一周里面就不要超过5天的时间，拿5天呢你可以根据你根据你自己当下的评估状态去进行判断，比如像我觉得小情侣说唉我的这个平复好像复制最近比较差的，然后的皮肤网最松的厉害的，哈最近这个孩孩子刚刚月考结束的，孩子刚刚期末考试考完的，唉呀最近操碎了心的，那你皮肤最近状态比较差，你可以选择连续的做4~5天，我最近可能说唉老公都有讲好啊给我买了各种各样的礼物，然后心情比较不错，最近皮肤刮的比较比较比较比较不错的，唉你可以选择我隔天隔一天或者隔两天这样子就用一次也可以的，一周也就不要超过5次的时间就ok，喽欢迎归国，尽量的浙江前面对我们将的产品有任何疑问的话也可以来直播间，请问哈一般是早上做一般都是晚上做晚上做比较好，然后像有些姐妹的话可能会就就是觉得一周里面我想用两天的时间，啊就是一一天里面我想用两次那怎么做，那就是早上做一次，晚上做一次。
如果你是一天做一次，都是放在晚上做，啊妹妹都是放在晚上做。
嗯对的，max的话就是提提拉拉紧紧吱吱，然后再加上一个综合性的去改善我们节目的服务区，心智直播间的体能，呗如果还不清楚怎么选择，呢可以把你的年龄复制几乎想改善到几个，问题都要做，我们我们也可以去给大家进行一下会见到，嗯不可以交，可你可以一期先收到，然后收到了以后你到时候如果不会操作，你可以来我们直播间找我，可以给你去做一下演示，然后跟你讲如果你已经拍完了，你点击我们的，这个头像点进去，这个位置再点进去，这个位置有一栏手把手教你如何正确的使用美容呃就是美容颜，点进去以后找到你购买那个产品链接，可以选择点赞收藏，下次你要再去用机子的时候，可以直接打开这个视频去参考一下上面的使用手法，我们每一台一台一切都有非常详细的给大家录制到我们使用的手法，还有操作，包括上面那个箭头方向也都给大家标注出来的。
嗯欢迎小田并来到我们直播间来再给大家讲一下我们今天一号链接前面如果说家里还没有到一台非常好的仪器的，然后像家里没有到一台非常全的仪器的然后，然后平时可能说又要去做清洁的工作，又要去专门做眼睛的，还想要去促进家里的护肤品导入的，还想给我的精去做挺大景致的，我可能不想要花各种各样的买仪器的钱，家里不想把一堆仪器感觉收纳起来很乱的，那我们就可以买到买到一号链接，一号位它是一台综合性的仪器，它包含了我们23456所有的功能在里面，哈就是基本上一台机一步到位一步搞定，后面你不需要再去进行二次消费了，那这台，机子里面是包含了我们五大模式，第一个模式呢它叫做清洁模式，改善到我们肌肤的一些黑头闭口粉丝的问题，样本的皮肤素颜看起来更加的干净。
那第二个功能的话叫做也不光呢专门坐在你的眼睛上，改善了我们眼睛最后的各大蓝天，像一些小情侣手尾熊猫眼圈呢我的眼圈呢我的眼睛这个位置有了纹纹的，上眼皮松的上眼皮垂的，这个位置有内蒙古眼膜，代的可以来通过我们的眼部模式进行改善，眼部模式呢直接搭配到我们自己家里的眼霜去使用就可以了每天了，每天的时候把眼霜均匀的点涂在我们的眼下区域下方，来顺着眼睛的生长方向去轻轻的按压的电多。
那第三个功能叫什么？
呢叫做保湿功能，它叫做导入功能，秋冬季节体能平衡平时会敷面膜的，面膜的面膜吸收的不好的，包括像家里涂水乳精华感觉吸收的不到位的，当然上我们家巨大一切去用，你可以跟金马去配，可以跟乳液去配，跟面膜去搭都可以，想要让什么让什么更快的更快的现状，你的机玻璃就可以跟什么样去做搭配，哈我们直接把这个过硬图在你的。
上，或者把呼吸镜呢涂下你的这个仪器的探头上，顺着激发的生长毛囊去做那个体贴，那动作就可能这样的肌肤的这个位置可以去打成按摩，注意到它的吸收对了不肉的话一定要搭配，你将去使用利率，膨肉是一定要搭配凝胶去使用的，哈我们整个的s系列不管是s还是s pro，然后另外如果是那个 s啊就这台机器这台机器这三台机器都是一定要搭配我们的官配凝胶的，如果说你不去配那个凝胶，你可以把你理解成凝胶，它是个倒地的东西，如果你不去搭这个凝胶，啊你会发现使用上面没有电流感，所以它就没有作用了，一定要搭配凝胶去用采可以换换。
但是今天这样的直播间下单利率宝贝会有给大家送灵胶，拿到水是总会有三只凝胶，还有一盒面膜会送给大家，还有一个我们家定制的托特包包送给大家。
不可以有宝贝对的1号链接你可以跟自己的产品去做导入，但是我们家的那个5号那个5号链接就刚刚我上面绿绿宝贝问的这台pro，啊它是不可以跟我们自己家里的产品去做搭配的，如果你想跟自己家的产品一起用的，一定是购买到我们家一号链接，因为也只有一号链接才有一个导入功能，不用的话不用的话就是单独的单独的一个提提拉拉进去直直的一个功能，哈可以抹完净化直接用这个吗？
不可以摇滚话绿绿宝贝如果说你问的是我手上的这台是可以的，那如果说你问的是pro的话是不可以的，不用他就一定要搭，你将我把两个产品的这个使用的顺序跟大家说一下，一号令的这台机器呢洗面奶用过以后直接用第一个第一个清洁模式，然后第二部分的话去擦眼霜，眼霜擦完了以后去用眼部抹去。
第三步的话你可以选择去敷一个面膜，面膜用过了以后去用导入模式，然后在下面以后把面膜接掉以后，呢我们这个时候可以去用去用精华精华，用过以后去用提拉模式，然后最后去擦面霜，面霜擦完了以后去用到我们最后的一个冷光冷敷，那如果说利用的是我们家prose哈 pure这台仪器，你要先用它洗面奶洗过脸以后，在脸上就只要弄一个水就可以了，或者你不去喷水，格言选择性的上到一个化妆喷雾，或者说不去上喷雾化妆水或者说不去上化妆水，用过了以后直接警铃加到这个上面，先把这台机器给全力的操作一遍，敲错过后把脸上都遇到拧枪给擦掉，擦完了以后如果你要敷面膜，这个时候去敷面膜，如果你不敷面膜的，接下来就是擦水乳精华面霜了，所以宝贝塞清楚吗？
你之前是已经买过我们家葡萄还是还没有买呀我们绿绿小仙女你可以来告诉一下我。
因为现在一号令就三个姐妹去拍下位支付的，抓紧时间去下单了，一号链接真的没有什么好犹豫的，没有。
就是那么犹豫的点呢今天在我们直播间是双11的米数和活动跟双11都是一模一样的，而且跟双十二跟后面双十二的活动也都是一样的，米数也是一样的。
所以说你现在去拍绝对吃不了亏的，绿绿姐妹你要想买你现在就去拍，为什么？
因为如果我们5号链接的话，他是全网上课的，你现在是他比你后面任何时候在任何直播间去拍都要早说早做，而且你你这那个都是。
现在好的是的姐妹们，当然如果说绿绿宝贝，我相信你之前已经有做过很多的s bro了，对不对？
你不管说是在某书上面去看的，还是某某上面去看的，还是我们某音上面去刷到的，这台机器好评录了，他从10月份开始就一直是断货的状态，今天你如果说去拍下的，我们还可以给你提到12月份发货，如果如果今天没有排一下，等到下个月再去排的话，这个你可能就要等到2月份或者3月份才可以收到的，因为我们都是根据大家的下单顺序去给他安排的，而且姐妹们从我们直播间出去的机子，只要从官方渠道发出来，他都是没有现货的，噢你现在相当于你买到了还是预订到了，但是你加入是没有预定的，就会让你后面就是排单的时间变得很长，近期的话前面可以适当的去停一下，哈今天停一停暂时先不要用，对的一号链接不需要打领教，艾利森一号令就直接跟你自己家里的水乳精华面膜面霜去进行搭配，就克洛为什么？
因为一号链接它有一个导入功能，它导入功能里面有采用到的是一个超渗透技术，这个技术直接可以替代到我们凝胶，它他买你自己家里的护肤品，啊由原来的大分子快速的瓦解成小分子，更快的现托到我们皮肤里面，要有的有的利率宝贝，啊如果说你想买一个综合性更强的预算充足的情况下，1和5一定是购买我们一号链接，为什么？
呢首先我们从这个发货的角度来说，一号链接发货速度很快，它是现货，而且这台机器不是说它卖不出去，是因为我们临时给大家从线下的某专门会调过来的几批库存，今天只剩下最后的9台了。
然后第二个我从它的功能上去给你讲，一号链接是5个功能5号链接只有一个功能，所以它的功能相对来说更全。
第三个我再从你的性比比的角度去进行判断，5号链接一个功能是43943991号链接5个功能，它是5999的价格可以平均一个功能算下来就性比比非常高，然后再从你长远的这个投某资的角度来给你讲，这台机器你每年需要额外挂上300块钱去买营销，这台机器你后面就不需要再去花钱了，因为你自己家里有什么呀跟你自己家里的东西去搭就可以了，它不需要搭配到我们的光片零交换硬件，它的第4个功能就是其他功能，它同样可以帮助我们去做提提拉拉精密置置的。
想一下5号令的操作哈那应当攻击宝贝，既然是已经收到我们家5号链接的是吗？
这台机体姐妹很方便哈傻瓜式的操作来两个按键，平时我们要用的只有一个按键，就是下面的这个按键，长按下面这个按键滴滴两声，你看到上面这个灯亮起来就是你的机子已经被打开了，打开以后我们把凝胶的把凝胶的挤到我们中间的中间的这个位置，中间这个圆环给它挤满，先去挤到一颗黄豆做的大小，洗过以后我们从下往上的下巴、嘴巴、鼻子这三点统一连接到我们的耳朵的这块区域，来，再从眼头眉心，然后接着从我们这个额头这块位置统一的连接到我们的太阳穴，那如果说你是想改善了我们这个阀门的问题的，从这个太阳区的位置出发，上下上下这样的额头的位置，来回的穿梭走到了安庆，如果你的苹果及时掉下来的，伐木比较严重的来从呢这个嘴角的位置再到鼻子从鼻子从鼻子再到耳朵，我的每一个手法姐妹们重复去操作三遍就可以了。
半边连我们是三分钟的时间，三分钟时间一到，机器会自动的发出滴滴提示音，你听到这个声音以后呢重新再去挤一颗凝胶，另外半边脸可以去做起来，脖子可以顺带着脸一起做。
如果你是坐脖子的，从下颌线的位置往上走，再从上面往下去走就可以了，哈怎么我看到你喽欢迎我们子摩宝贝来了，喂如果你是如果你是去做脖子的，重点就是去做我们家这一块，重点就做这一块肌肉，把你的这块肌肉给放松一下，这样子的话时间久了他就不会说拉扯到你的面部，哈从而可以放松到我们这个面部的轮廓的。
嗯我可以知道宝贝就是说嘛5号链接，然后5号链接姐妹，如果说你听过我的讲解，后面忘记了，然后下次又不知道怎么用的，我讲你点击我们上方的头像，点击进去点到头像点到的主页的位置，呢宝贝主页下面有一栏手把手教你如何使用亚萌一切，你在点进去有核心链接里面每一台每一台仪器的操作，我们都有给大家通过这种视频录下来，你到时候可以用仪器的时候就可以直接打这个视频可以先点赞去收藏一下，或者联系客服，客服给你一个那个链接，你可以把那个链接发送到你平时经常用的那个社交网状上，哈感谢宝贝的关注，一号链接五大功能，宝贝它是涵盖了2003号04号05号后面就是所有的功能在的，第第一个功能是清洁模式，所以直接给你省掉了1000多米买那个清洁仪器的钱，而且市面上常规的清洁仪器是在面上翁高平的震动的时间轴流，你会发现屏幕变得更薄，时间轴流你会发现屏幕变得更红，但是我们加一号链接它的清洁模式强调是离子导出技术更加温和的带走的毛囊毛孔里面的脏东西，像是他想到的是一个就像磁铁相吸相斥相斥相吸的原理，把你毛孔里面脏东西给吸出来。
然后第二个功能就是我们眼部模式眼部模式呢直接给你省掉了一个这个呢4号那节2000多买一个眉眼，你的钱怕他直接种在眼睛上一ems微电流，疏通那我们研究机构的一些堵塞情况，改善我们熊猫眼圈内某某大以及这个某的一些问题题。
然后第三个的话是一个导入功能，导入功能直接给你省掉了一个什么？
我们三号链接这一台水光钻的一个价格来这个导入功能，让你自己家里的货币能够发挥一个更好的效果。
第4个功能的话是我们提拉功能，针对18岁到23岁走的女生，它可以帮助我们进行预防，其中的35到到23家以上的漂亮妹妹，它可以帮助我们肌肤得到一个紧致的一个作用，从而改善面部的一些沟壑的问题。
当你的年龄超过18岁，你会发现唉几乎整个锁水率会出现下降，所以时间久了以后肌肤变粗糙，时间久了以后即便暗神级变黄，在当年的年纪超过30岁以后，呢原发现整个皮肤的某焦某蛋白开始出现大的流逝，所以我的极不可能说线条没有原先那么清晰了，唉我可能笑起来脸笑各种各样的文文露露了，那当年的年龄超过40岁怎么样？
40岁他又是一个分水岭，你会发现几乎在某角膜蛋白开始出现大量的流失了，所以这个时候我们肌肤可能会出现凹陷，苹果肌可能会往下掉，我甚至不去做表情的时候，脸上的纹纹露露都出来了，那这个情况下怎么办？
通过我们的射频的仪器，它可以让你的某些某蛋白变多起来，正好像说让你的这个原来瘪掉的气球重新的在里面再吹骨气，让你底下有东西去支撑到你的脸，我们摔什么了，它其实都是由理念开始老化气的里面慢慢的才反应到我们肌肤的表层，所以这个它是属于一款什么呢？
治标治本的一台的机制。
哈然后第5个功能是我们的冰敷功能，冰敷功能可以改善了我们肌肤的一些粗糙，改善了肌肤的毛孔，大大改善了我们肌肤的一些像是豆某豆的一些问题，可以让你的肌肤变得更加细腻，让你的肌肤由原来像是从一个小毛蛋变成了一个水煮蛋，或者变成了一个就是那种很圆润的这样子的感觉，在一号链前能够提升浪结构的水润度，提升肌肤的光泽度，提升了肌肤的一个肤色匀称度，还能够提升到整个机构的一个景区的成都的，如果说您只有一台机器的运算，姐妹们一定是购买到我们家一号链接，一号链接今天同步双11的活动，同步双11的里将同步双11的价格，而且给你保价双十二，今天拍下5999到什么价，给大家送一个价值39的充电，你做三再送一盒面膜，再送一只防晒，再送个丝绒收纳袋以及一个定制版本托特包包，还有个化妆箱，唉化妆首饰和姐妹们这些东西都是我们今天直播间会加重的，拍完一号链接以后来直接扣一下，一号隐含额外再给你送个价值999的冲呀79知道。
但是各位到注意注意了，冲牙期的名额只有最后2个，早上7点播到现在只剩下最后2个出来4个额外的这个名额了，所以说各位一号链接现在后台还是有3个姐妹去拍下，对。
付款这三个姐妹前两个拍好我们一号链接的，回来后一拍一套，能够拿到我们额外的，你这名额听啊是一个价值，就完成18米的，最后后面的都没有了。
只有最后的2个名额了，而且我们那个一号线会是不是不多了，现在一号项目招标9个了，一号只有最后最后的9个现货简版一号链接今天是现货现货现货来的，如果你不想像5号列这样子，排单排到1个月的，要1个月才能够收到货的，你买一号那天发货速度非常快，但是今天只有最后的9个现货了，现在排单的姐妹给大家提前排单，5天内让你收到货，现在下单的11月份月底的时间，姐妹们都可以自己在家里diy操作起来了，与其平时每个月花每每月花到一个600米700米的一个价格，不如直接买一台机子自己在家里做，让你的肌肤更放心，让你的肌肤享受到你自己家里的这个全套的全套的这个全套的每美院的体验，相当于把美美院带回家，相当于把这个专业的美美继续带回家的概念。
欢迎樱桃妈妈，感谢宝贝的关注，吸引直播间的姐妹如果说不清楚以及怎么选择的，记得把年龄复制想要赶上了，就问题打出来告诉我，我们就给大家进行一下推荐，哈那如果说您的肌肤复制要想有所改善的，要想给我们的机会去做那个铁塔警示，抗衰的那一定是购买到我们的银行链接，那像之下就说我的肌肤唉肤质比较不错，我也没有痘的，我的肌肤也不油的也不干的，然后像是我的肌肤也没有黑头粉刺的，我只是想给我的肌肤去塑造个体贴拉近，去知道那购买到我们家5号令也是可以的，1号链接介绍一下吧大宝贝，好的，1号链接这台机器的话呢是我们max的那这台机器它是包含了2345所有的功能的，就是一台综合实力非常强，然后包括像这台机子是属于性比比非常高的一台机子，喽家里从来没有买过仪器的，第一次购买仪器一定是购买到它，买了它以后后面你就不需要再去买买其他的机子了，完了买其它的机制了，买其他的机制了，而且上市我们家这台仪器它不需要搭配我们光片您将去用，直接跟上我们自己家里的护肤品去做同步进行就可以了。
里面涵盖的5大模式，再加上三种颜色的灯，第一个模式呢叫做清洁模式，清洁模式可以带走我们肌肤的黑头闭口粉刺。
第二个模式是我们的业务模式，moomoo是可以赶上我们眼中机会的大难题，比如说像熊猫眼圈内某沿某dha，以及像是与某为上眼皮松上衣吹，来第三个模式什么？
导入模式，导入模式你可以选择一边敷面膜一边去用，或者你可以选择水乳精华上了以后将再在用，它可以提升到我们的护肤品的吸收，提升我们机构的整个锁水力。
来第4个功能是一个提拉功能，提拉功能可以感受到整个面部的沟沟壑壑的问题，也改善了我们整个面部的一些松弛下垂，包括像凹陷的问题，刺激到我们肌肤的某角膜蛋白，让你的肌肤变通变饱满起来，让你看起来更美更年轻化。
第5个功能是我们的这个冷光冷服功能，冷光冷服功能可以改善我们肌肤的一些毛孔问题，包括像是肌肤的痘痘痘，还有像是肌肤的一些严重出油的一些问题，水油失调的问题来，都可以通过我们的一号店去仅仅去一号链接敏及受用用红sissi也可以用，然后包括像是机会有斑斑点点的姐妹们，它还可以给你的斑斑点点去做改善的，我们一howling今天下来是599的到手价，宝宝们里面三个颜色当中哪些呢第一个是红色灯红色灯帮助呢去做提提拉拉，第二个灯、第二个灯、第二个灯，第二个灯是一个橙色的橙色的灯，橙色灯帮助我们几乎赶上了几乎的红丝丝，明明让你的肌肤越用于健康。
来第三个灯是一个蓝色灯，这种在我们脸上是那种冰冰凉凉的感觉，它可以帮助我们的几乎达到个那什么服务那个服务那个效果来的。
今天下面的姐妹们同步消息的比较同步消息的活动，呢宝贝现在清楚吗？
那宝贝你可以来跟我说一下就是你的皮肤状态，你的肤质，你的年龄，我给你看一下一下一号链接能不能我，改善你当下那个肌肤问题哈这块也其实不挑年龄不挑肤质的，基本上你能够想象到的各大的集中难题都可以通过它去解决，然后今天我会送一个39的重点比作，还会这样给他送一支正装房下，再送一盒面膜，再送到一个这个再送到一个丝绒那里的首饰盒，再送一个丝绒那里的首饰盒，还会再送来一个定制版本的托特包包，还会再送个丝绒材质的我们收纳袋以及拍下的姐妹来直播间扣下一号以拍，额外再加这个这个价值999的冲压器，这个是一号链接的正品大宝贝，今天拍下我跟你讲哈你收拾一当天来买还没有现货的，但是你这里就是这么多，双喜当天买的话是7天给你安排发货，但是今天在我们直播间里就全部给你安排上还是现货，现在拍完你这个月都可以收到货，咯而且1号练就我会额外再给大家这一年质保拿回家是有两年的质保的，姐妹们还给大家送一个月的保障，啊已经开了一号链接，我们后台会自动备注的来给帮你备注一下一号好的。
来我来跟大家讲一下，虽然说说我们现在跟双11的米正跟双11的米数都是一样的，但是各位要出一点，我们现在给到的每天给到名额是非常非常少的，到现在为止早上7点选拨到现在冲牙克明的只有最后两个了，所以说各位一定要把握好这个机会，先到心得早拍可发布，一号链接，现在后台有三个姐妹是拍摄未付款的，赶紧去下单。
双11就是5999大宝贝，双11跟今天价格是一模一样的，一号今天噢什么时候开始发货，一号就现货，呀你今天拍的话这个月就可以收到了，最迟15天内给他安排。
但是我跟大家讲前面两个在我们逐渐下单的姐妹现在都已经开始用起来了，就我们家现货发布最大快就在这个使用方法把我们灵力想坚定，你可以先去看一下主页，主页上面有一个详细的使用手法，你可以先去查看一下，如果说看不留还有不懂的地方，你将回来问我好不好？
每款身份的年龄不一样，噢这几款呢简要大概给大家讲一下，我们家三号链接这款水光钻只能够用25岁28岁，其他的几款仪器都是不挑年龄的，但是它们侧重改善我们肌肤的问题是不太一样的，哈我howling就只有一个功能和九妹，她就是帮助我们机会去做提拉紧致，看某某摔他没有其他功能，howling和5号线是一样的，它都是只有一个功能，就是帮助我们节目去做抗老抗衰的工作，一号链接现在是15天内现货现货现货姐妹们一号今天想下发货速度很快，但是这个只有9个名额你要去把握一下，如果说你是在第10个去下单的话，就是要一周才能够给他安排发货的话，我们就是我们就是我们就是官方啊姐妹，我们就是官方本方的大宝贝，你放心好了。
对的，就是统一的官方渠道给大家发货的，然后跟你说一下这个包装盒的外面9个二维码，你可以拿过去扫码，你可以拿出去扫码找出来，然后去扫码找出来，然后这个位置有个位置有个防伪标签，你可以进某转口去验，然后这个机器上面有的时候机器自带的是身份证号的，你可以手动输入我们的那个呃电脑版的一个某个某个也可以去看一下，哈想要看这种提案就是下午好的，拍5号令叫我们尾号748 9个9小心愿，如果你只是想要抗救的提提拉拉的，去买到我们讲5号链接，就可能5号链接最台机器，呢它是三管齐下，电光热去作用这样的，几乎上帮助我们的机会去促进你的某张某元再生，不要你的机会比较饱满，让你的节目变年轻的，用眼睛也可以用面部也可以用脖子，也可以改善了我们整个面部的勾勾合合的一些问题，哈像是我们肌肤为什么会出现纹纹，为什么时间久了以后几乎这个位置会凹进去？
就是因为你的几乎理念哪这个某家某代码没有了，它流失了，那么家这台机子它做了就是让你某角膜蛋白变多起来，让你的皮肤底下有东西支撑着，让你的皮肤看起来更加的就是就是饱满，让你的皮肤看起来更加的年轻。
美眉如果你只是想要啊看我老的是不是还要到我们家5毫米，就可能我他们应该这台机子是我们家大爆款来的，这台机子从10月份开始就一直断货，一直没货，现在也是一个预售的状态，但是你今天拍下的，我能够保证你下个月12月份的时候还可以收到，今天要是不拍的，首先第一个它后面价格要上调了，后面就不是我们今天的4399，后面加一句话就4499到暑假，并且你后面再去拍，就不去说12月份发货了，后面你再去拍，就是1月底的时候给你安排，并且只能到后面再去拍，没有今天这么多的礼证了，我们本身5号应该是只有一只领教的，礼盒里面就自带一支，你不管是在店铺买还是在某张票买都是一样，但是今天这样的直播间下单，我们会额外额外送两只明胶，倒数是三只，还会再送个拖特，包包还会再送一个就是我们面膜。
对的，5号链接没有改善肤质的效果，宝贝噢充电抽屉底座是机子自带的吗这个吗？
这个是一号链接我会送的一个充电底座，宝贝这个在某转口柜里面去配的话是399一个的，噢这个是每一号链接会送的一个底座。
如若海不需要买那个4号吗？
这个要看你的一个怎么说，呢因为每个人对于自己的要求都不一样，如果说你对眼周的要求比较高的，小美那你再去单独买一个4号，如果你的那个眼部肌肤的问题来的比较严重的，你排再去额外加一个丝毫，如果说眼周肌肤来的不是特别严重严重的，只是想去做一个单纯的护理的预防的那买那个 pro就够了。
正面和机器一起发出的吗？
不需要大宝贝机器先发，然后领证的话是两个包裹是给你安排分开发的，但是都会给你发，你放心好了，三号位你讲解一下英特尔这个三号里面的静态机制，是针对性的去改善我们节目的一些复制问题，比如说像有些姐妹下午去前面哈可能大学刚毕业的，我可能说唉刚刚实习赚了第一桶金，我想先去买一台仪器，教授评分还比较年轻，然后也对于这个抗魔老科蒙山没有一个太大的需求的，刚买到三号链接就可以了，三号链接里面是4个功能，清洁功能、眼部功能、导入功能，再加上个冰敷功能的，分为日模式和中模式，哈但是这个最多只能够用28岁，那28岁之后是不是就不能用了，呢也不是，你需要额外再去搭一个我们s或者s pro，因为这两台机子是专注康康劳劳康康衰衰的，噢也正好x二要哪个更好用，呢这两个东西只是舞台一样，宝贝眼罩的话，呢它其实还是通过光按摩去帮助我们眼部，就是得到一个舒缓，然后爱尔的话呢它是真真正正的一台射频类的仪器，是能够直接作用在我们眼球上贴着你的眼部同时的去进行的，所以我觉得你可以这样子理解就是眼罩，吧就是眼罩吧其实你可以理解成的就是我们日常擦的这种水乳，然后爱尔呢你可以把历程就是我们平时付的面膜给我们的肌肤可以去做到一个急救的，所以你可以搭配起来去进行使用，它没有底座机子怎么充电，啊噢你是买的是我们家几号链接，我们刚刚说明这位小仙女，如果你购买的是我们家这个那就是这个2号链接和5号链接到，这个它是直接充电器，就是没有充电器做的，连上那个太不吸口，就是自己家里那个常规手机充电器就可以了。
一号链接的话其实也是它这个充电底座其实不是说一定要有的，后面有个就是充电口，你也可以选择直接把充电口冲在我们这个机器上面也可以哈对的。
嗯一号文件是吧？
一号howling我们会给大家配好，从年底做到宝贝你放心好了，只要是这样的直播间下单购买了，这个充电底座都会给大家送，那如果说你后面充电底座不小心丢掉了，你用配的这个充电器啊你直接到这个机子上也可以，然后5号链接盼盼，5号链接这台机子，它就只有一个功能，就是帮助我们进步去做抗磨脑泡沫栓，改善我们几乎的一些下垂东西，包括像是文文录入的一些问题的。
那如果说你的皮肤肤质比较不错，只是想着重的去改善到我的肌肤的各种各样的勾勾，赫赫那那个选择5毫厘间，33岁的话唉去宝贝拍到我们家一号链接就可以了，哈一号链接功能非常全，而且还是现货发货速度贼拉快10的。
各位现在一号令将后来显示有4个姐妹是他价位支付的，这4个姐妹赶紧去下单，真的今天在我们直播间一号链接他，它是同步双11的米数，你这跟双11都是一毛一样的，而且各位我就直接跟大家去讲跟双十二也都是一样的，所以说各位你没有什么后顾之忧的，而且双11一号链接他都是没有现货的，今天在我们直播间一号链接还有9台线，我真的不要去像其他的东西来干，赶紧去拍。
吧我后面就是不挑年龄的盼盼，40岁、20岁、50岁、60岁都可以用了，他只要说你的皮肤没有肤质性的问题，想要单独去做提提拉拉精致抗老抗衰的，就购买到5号链接可以了，5号链当然可以做眼睛，啊我尾号748这个小鲜女，但是你记得你记得你记得噢你要避开你要避开你的眼珠子的位置，然后你要避开你的上眼皮的位置，在你的下眼皮，在你的眉公的这一块去都可以去做到1和3有什么区别？
呀如果你是1和3里面去做究竟的小可爱，一定是购买到1号链接，三号令人最多只能用到25岁，你的皮肤保养的特别好的情况下，它也就只能够用到28，但是一号链接描述我用到38用到48用到58都可以的，哈这个3号键是针对年轻期的，一号令就是一号令就是任何年龄都可以来进行使用，一号一号令的看了效果没有5号好是吗？
噢不是的宝贝，我给你来大概的讲解一下。
你把你的那个机会想改善到问题把你的年龄麻烦一下，你重新再打一遍给我好不好？
我给你看一下这两台机子哪个更适合你，噢来我给大家讲一下一号链接是什么，呢一号链接姐妹们今天看到我们直播间下面总共是11个，链接，前5个链接是单独的仪器的链接，1号链接它是直接包含到了2号链接、3号链接、4号链接、5号链接的所有的功能的，所以你会发现它的价格相对来说高一些些，但是它的性比比来说也是会高很多，我们1号链接里面5大模式，清洁模式，然后模式，然后再加上导入模式、提拉模式以及冰封模式，5号链接只有一个功能，就是抗某老抗某栓那像是有些姐妹会觉得唉那1号链接里面的这个提拉和5号那些提拉它是不是冲突的，呢不是因为他们两个强盗的原理不一样，第二号链接强调的是300万赫兹的射频能量，再加上吸附式的电流，所以要说比哪个能量更大，没有人比得过一号，一号链接是射频的仪器里面的天花板数字天花板，那5号令呢是什么？
呢5号令它做到了这个分层抗某脑抗某衰，它是通过三波段的变频的射频的射频射频作用在我们的肌肤里面，所以在你的肌肤里它是来回来回的交替去进行作用的，这个是200+130+100，所以9000姐们说唉我可能说今年是50家，我今年60家，我的皮肤的这个皱纹来的比较严重的，那么可以选择1+5一起去买。
但如果我今天只有一台仪器的预算，购买到一号链接也是足够了，哈一档的时候就很大，是不是？
你加工少了，您将每次用的时候就是用一粒黄豆走大小就可以了，宝宝贝贝，然后跟你讲啊你你在那个用仪器之前，呢你现在你的脸打一个那种化妆水，先用一下样本保湿喷雾，要么就是喷雾，要么就是化妆水，你先去在你的全脸先去擦一遍，然后要凝胶的话，半边脸就是用一颗克凝胶，就是一颗黄豆种大小就够了，对吧？
你再试一下噢33到有点干的，反而我们讲豆豆那一定是购买一号链接，我们那个8989宝贝我跟你讲一定是买一号，因为因为首先为什么我会推荐你去买5号，5号链接改善不了你的斗鸡的问题，1号链接可以1号链接它的第5个模式，冰封是他豆豆鸡的青蛙款来的，他可以缓解来我们逗逗改善痘痘反复的问题，然后因为你的皮肤有点干，像是是干呢可能说轻则就是会卡粉卡纹，正则就会出现各种各样的小细纹，所以你的脸如果说你及时的去做宝石，啊其实有些纹路它会自动的消失掉的，12年它导入功能有保湿功能，但是5号里面没有，一定是购买到1号你适合你的，哈对于慢慢不推荐去进行使用吗姐妹？
哺乳期的话前三个月不要用，第4个月开始就可用起来了，一号链接提拉紧，就是有的宝贝这个只有只有只有最后的酒精现货库存的是的，嗯哺乳期孕期姐们们精气都适当的停一下，为什么？
呢因为我们体内这个时候激素是不稳定的，所以你会发现怀孕的时候脾气特别大，没有发现今天的时候脾气特别大，这个是因为我们体内本身激素不稳定，那像是我们的仪器射频的仪器姐妹们，它里面是不含辐射的，但是为了大家的安全做考虑的，我们是不建议去用，但如果说你非要去用，那我们也拦不住，那我们也拦不住，不推荐大家去进行使用，哈但是你说会不会有什么就是太大的影响，呢用过了以后会不会对对我的这个身体啊造成各种各样损害，是不是会服侍我的宝宝，那也是没有这种情况的。
一号文件它的第4个功能就是提拉姆需二姐妹们它是具备到一个单独的体积拉拉紧紧制制的，改善了我们肌肤的各种各样的纹纹露露的问题，喽比如说像是我这个位置弹幕纹啊这个位置发木纹，啊这个位置木偶线啊这个位置紧猛纹都可以去用起来，哈我们一号那个提拉模式是300wanda赫兹设备能量，首先要知道杨家做的一切就是射频的仪器，射频类是真正的能够进入到我们肌肤里，它是有科学研究，是有反复的这个实验的数据是有报告的，所以你不用担心用的没效果，因为前面有非常多的科学家在帮我们做过试验，帮我们做过铺垫了，然后像是像是说明了一起姐妹们数字很重要，它的数字越大，它的效果就来的越明显一样，就是300万赫兹直接作用在我们的机务上，所以你不用担心说他的提提拉拉是不是没有5号枪，是不是没有5号号，它同样是同样是可以拿到个天花板级别的，然后用多久有效果，呢用一次指门门就会有到一次的效果。
一定要记得坚持用看每一周，如果说你是整套流程走下来的，因为一号那天不是5个模式，嘛如果你是整套流程走下来的，我们一周呢是用个2~3次就够了，如果你是单模式拎出来用的，1号链接第一个清洁模式用三天，眼部模式导入模式，提拉模式用5天，最后一个冷光冷敷可以选择每天去用，噢有当这个斑斑的啊已经做完了，是不是？
做完了你等到脸上皮肤愈合了以后就可以去用了，我们刚刚上面不可思议，想前面等到你那个皮肤愈合了以后，你就可以去进行使用了。
我行里面不可以导入自己家里的护肤品的，呀呀因为5号链接它是没有导入功能的，5号链它只有一个功能，就是提什么拉近什么质，一定要搭配我们的官配凝胶去用才可以。
嗯今天噢发了是不是是发了吗？
宝贝，我们外宝贝前面买的是我们家的一台仪器，啊买的是我们家噢你的到了你买的是我们家1号链接还是5号链接可以来跟我们直播间其他基本分享一下，我的如果说不知道怎么用的话，也可以来到我们直播间问一下我，哈然后主页上面那个视频你可以去点赞收藏一下，到时候用的过程中如果出现了什么问题，也可以来我们直播间里主播。
欢迎传开来到我们直播间。
各位现在一号专家有三个姐妹拍下位之后啊赶紧去下单了，我说呀这里的名额只有最后两个了。
一号那天他不需要搭理你张姐妹们，就是一号链接他是直接你自己家里有什么呀就可以打什么，呀就可以搭什么去用了，像是我们一号链接，你像家里的那个水、乳、精华、面膜、面霜都可以去做搭配，它不需要搭凝胶，因为它的导入技术里面有个技术叫做超渗透超渗透超渗透技术，可以把你自己家里的家里的护肤品由原来的大分子快速的瓦解，积碎成小分子，更快的渗透到你的肌肤里，它是能够体现到我们自己肌肤的自我的吸收能力的，所以你不需要配凝胶汗，导入的话买一号链胶，每每一号链接是有一个单独的导入功能的，第一次用应该先用清洁还是买的是一号链接吗？
是一号链接吗？
宝贝，如果你买的是一号链接，你第一次用啊我跟你讲你整套流程走下来先去感受一下，先感受一下这台机器它那种强大之处它的神奇居住，你先去12345就是整个流程走下来，第一步的话就是清洁清洁，用过了以后我们就是去用，那个你可以选择直接调到我的第三个就导入模式敷面膜，或者你可以选择第二个模式演播模式，然后再下面的话就搭配精华，用提拉模式最后一步搭面双去用到那个嗯冰封某式周可以了，12和5号哪个抗衰好，两个抗衰没有说哪个比哪个好的说法，而姐妹就是两个效果来说其实是一样的，但是如果说你想重点的去改善了你的这个各种各样的文文入路买5号，因为5号它是6分钟减半，其实这样排气原理不一样，所以没有办法去做比较，但是可以从什么上面去给大家进行判断，呢火耗力是6分钟，因为它只有一个功能，它单模式的操作时间就是6分钟，那一号因为它有5个功能，它平均到每个功能是3分钟的时间作用在肌肤上，你要说从长远的角度来看，1和5的抗衰其实是一样的，但是你要从短期我说做一次下来哪个效果更好，毕竟说这个你花的时间更长，所以这个可能作用在我们脸上效果会更明显一点点，因为一点没有松眼罩，安卓宝贝现在下单一号链接送我们冲氧气，而且这个冲氧气的现货名额也不多，一号的现货他都不多，啦现在我们是临时给他调货调过来的，库存一号链接很深，然后是9个对不对是9个对不对对不对？
是不是就8个了8个了8个了，前面下面的8个了只有8个现货库存了，现在拍下了减肥满5天内都能够收到货，但是如果你不是现在下单的，你是等到下个月再去拍的，后面你就需要等到10天左右的时间才能够安排发货了，像有一些上个月去拍的姐妹们应该知道，上个月1号链接都是预售，我们是这个礼拜才开始，刚刚给大家调到的现货哦一howling，姐妹们今天下来送价值399充电线嫁给他送到市一盒面膜，再加上一症状的单，以机构我们丝绒的材质的收纳，大家加上一个这个丝绒材质的首饰和以及一个定制版本的托特包，包拍完来直播间抠下一号拍，再给大家送一个价值999的这个冲牙器，计哈不需要清洁导入，一次性全套做。
噢1号链接对1号链接里面是你是买的几号链接，啊乖乖啊我刚刚问你好像没有回答我，你拍的是我们外这位小星女，你购买的是1号链家还是5号链家，你来跟我说一下，因为一号链接里面它就是就是有清洁有导入，然后有那个提的啊有那个抗衰的，你就直接一套流程做下来就可以了，就拿回去一切拿回去先洗脸，洗面奶洗过油就可以直接打开我们这个机子就可以开始上脸腔做了，它的模式就是清洁模式哈冲进去丢了，充电器丢了怎么买呀宝贝，你可以点开我们下方购物袋上方一栏去联系我们的在线客户去问一下，噢你买的是我们家那台机子，刚刚我们消灭cct就会宝贝，你可以来告诉一下我，如果你买的是我们家这个 s的s你不需要去专门的配充电器，下面如果有那个 tab系统的呀这个kfc口的充电器都是通用的，那如果你是一号零件那个充电器丢掉了，你可以去问一下客服，看一下客户，看一下某单独买的链接，保价的多拉没，现在是保价的，哈一个月的保价给你保到我们下个月的25号，5号明天讲完门今天下单的下个月可以安排发货，12月份现在还可以排单排票，如果今天没有拍的，下个月再去拍的话，下个月下个月下个月下个月再去拍的话，就要等到1月底才能够修到货喽60岁的，我们杜鹃宝贝也是购买到我们家1号链接，1号链接哈1和5怎么选择？
就请这个就下去，一和我们怎么选择max，1号跟你结合，5号那些简单如果两，台如果两台机子在做纠结，一定是购买一号你的美美我跟你讲你相信我姐妹，你相信我不会让你失望的。
我跟你讲，如果你家里从来没有买过一次的，1号链接和5号链接两个不知道怎么选择的，今天咱们买1号1号1号买回去，我后面我想着重的去改善我的积分的我们录入的问题的，你可以单独的再去拍一个5号链接，那如果说啊就是1号链接买回去，我后面不想买其他仪器了，5号链的功能它是涵盖在里面了，但是如果说你今天拍了5号链接，你后面屏幕出现了肤质上的问题，我想去做清洁的，我想做导入的，我想去做眼睛的，你又需要额外的额外的再去买其他的其他的机子了，所以从长远的角度来看，姐妹如果说是第一次美容仪器哈第一次买一致的，一定是购买到一号链接更加合适的，它是直接涵盖到了203003号线5号线所有的功能于一身哦非常方便，而且像这台机子你直接跟自己家里的产品去搭就可以了。
他跟上我晚上整个护肤流程的顺序下来都是一样的，跟你平时去美美院做到的整一套那个护肤的美美流程也都是一样的，你就相当于把美带回家，相当于请了一个非常专业的美股问道，你家里去给你的肌肤进行一对一的专业的护理，哈类似宝贝就是我家属上拿到这一套qq宝贝，这个就是我们max里面是五大功能功能，级门本第一个功能清洁模式给你省掉了一个洗礼，你的钱前你有了这台机子不需要再去买洗脸仪器了，它可以赶上我们集中的黑头粉丝的问题。
第二个它是具备那个眼部模式的，专门制作眼睛，所以给你省掉了一个我们每眼一两千多米的价格。
来第3个是导入模式，让你家里的产品吸收的更快更好，让你平时的昂贵的孤品能够发挥出真正的功效。
来。
第4个模式是什么呢？
提拉模式，上到机构的一些衰老下去升起，包括各种各样的文文录入的问题。
最后一个模式是冰封某事冰封某是每天每天都可以用365天，你每天想去用都可以的，它可以帮助我们的肌肤更加的细腻，可以让我们肌肤感受到肌肤的那个就是毛孔问题，感受到我们肌肤的一些像是那个痘痘的问题，还可以感受到我们肌肤的一些初有的一些问题。
上妆特别爱卡粉的，但是妆后特别能脱妆的，夏天特别爱出汗的，夏天皮肤爱出油的姐妹们一定要一定要去买到我们家一号链接了。
哈知道各位现在一号链接有4个姐妹是拍下位支付的，这4位姐妹你们真的不要再犹豫了，今天拍我们的一号令就是非常合适的，因为今天是我们同步双11的领证米数跟双11都是一模一样的，而且各位直接跟你们说好了，一号链接跟双十二米数你这也都是一模一样的，所以说你们现在现在绝对是非常适合的，而且各位更重要一点是什么？
一号链接，双11都是没有现货的，今天在我们中间它是有现货的，但是各位需要注意的是什么？
我们从早上播到现在一号，链接额外的领证那个冲牙齿啊只有最后两个了，所以所以说各位先到新德早开早发货。
1号链接这个冲压器的名额只有2个楼现货，也就只剩下最后的最后的8台了8台了，几门门想要买一号链接，千万不要错过最后的这8台8台，过后后面你再让我们直播，只买就要排单等到10天等上15天左右的时间了，这个临时调过来的一切huo，本来中国今天刚刚是说十几单是不是是不是是最后的8台loa给大家讲一下，一号今天下单可以拿到什么东西呢？
先送一个价值39重叠底座，这个我们在某专门过去配的话就369充电收纳2合1的，再给你送一只防晒，平时防晒防晒工作做好美眉们预防到我们脸上的一些斑斑点点的问题，来来再给大家送一盒价值199的面膜，再送一个我们首饰盒，还会再送个收纳袋以及再送给我们定制版本的托特包，包拍完了前面来直播间扣一下，一号一拍，额外加这个价值999的冲氧气，冲压器中的top级别的产品送给大家，平时已经慢慢电动用电动能电池买的话是4位数的，一次开头1399，今天这样的直播间这个1号链接是免费免费免费送。
老姐们们家里像是孩子大牙掏的，自己大牙掏的，然后平时可能说唉口腔有哪些食物的残渣，食物的残留的口气、有异味的、牙黄的、牙结石的、牙菌斑的，然后像是一些牙齿和病的。
ok啊通过我们这个冲压进行改善这个器，前面拿回去试用一下，让你的这个口腔变得更加的健康，哦那这个充氧气用量很方便，每天讲就用一分钟就可以还原到一口一口健康的好牙。
最后一个赠品拿来干嘛的？
美美是这个吗？
这个就是我刚刚说的那个冲氧气就冲氧气姐妹们，虽然国人可能说对于就是姐妹们很多人啊都是自己的口腔不重视，只要导致到这个牙齿出现了各种个体以后，然后才去找白大褂，后面又白白的受到很多的罪，包括像有些可能是戴牙套的姐妹，对于这个产品来说就会比较熟悉，这个是可以让我们的口腔做到一个护理，让我们口腔更更健康的像是牙黄，啊包括像是牙结石牙菌斑，还有像是你会发现丫是平时会有一些意味的，哈这个平时你去刷牙我给你看一下牙齿，他其实有6个面，但是我去刷牙只能刷到牙齿的前面，牙齿的后面还有牙齿的底面圆，发现2个牙齿之间的这个缝隙的位置，用牙刷刷不到的，所以其实我们平时口腔里面那些藏污纳垢也是藏在这两颗牙齿之间，那这个冲充器呢就是能够把你的这个牙缝里面的东西给你很好的充，要避免后面后面那些像口气的问题，啊还有像后续的各种各样的牙齿的一些问题，这个场景可以拿去用一下，特别是家里有宝宝的，宝宝如果在换牙期间呢哈一定要把宝宝的那个口腔的意识给重视起来，你看如果说年纪大了以后，这个牙齿没有治没有及没有及时的护理好，牙齿掉了以后之后还要再去种植甲什么牙的，然后牙齿掉了以后之后，你是吃东西都要麻烦的多了，所以这个出来就我们今天是会有皮夹直接送，噢现在只能平时笑起来说起来说是牙齿露在外面，牙齿白不把牙齿好不好看，也是直接会影响到你的美观的。
这个概率库存不多，只有最后的两个名额，前两个去下单的姐妹，我们会给大家免费的配送到这个冲氧，汽油。
现在后台一号就是三个姐妹带支付了是三个姐妹，前两个拍到拍我们一号那些，并且回来后一拍一号的，有这个送下去了，后面就没有了，各位真的就是早发早发货真的是先到先得。
吧主要是姐妹们今天1号链接有现货，我们就不管输送什么东西好了，你买到你在我们家我们家买到现货，其实你就会赚到了，因为前面你知道吗？
5号链接下排单已经排到一个月，吧就是你今天拍下来的话，可能说12月底你才可以收到，这个要等到一个月的时间，我们家只要说有现货发货速度是特别快，但是要是没有现货的话就很难熬。
所以之前今天有直播间来讲，就是经常有姐妹来直播间说唉怎么我买了这么久还没有发货，还没有发货，1号1号链接现在是临时给大家调到了一批生活库存，而且只有库存不多，只有最后的8台了。
今天卖完了以后你后面再来，又要等上10天又能够等到15天才给你安排发货，现在拍下一号链接到今天11月25号11月份姐妹们都可以收到货，所以最迟也就是5天给你安排打包，下个礼拜的可能说礼拜一或礼拜二，你在家里晚上上来上一天班回家以后就可以自己在家里去做起来了，我们一号店实在是它的功能很全，而且一号文件信息比非常高，你像你平时去每每月的话，你去做一次护理，啊先去做一个那个小气泡，常规的清洁的要188了，你再去做一个做一个专门的眼部护理，就要30 50家了，然后姐妹们再去做一个可能说我不是说那种我还请问一什么美的那种项目的先交，你去做一个那个每每月里面的那种某些猛雕的，一次下来又要个两288或者388左右，然后你最后再去做一个像是什么叫一个灯，或者说最后再去做一个那个膜的，又要再加上100块钱，每次与其你在每每月花到500 600，我说一个月去两次两次，每美元好了那差不多就要花上1000块，你看这台机子5999只要你小区去唉可能说66次的每每月，只要你省掉三个月去每每月的钱，你其实就已经回本了，而且自己在家里搭配自己的护肤品用起来又放心，哈我们一号链接它的功能又全，唉清洁模式演。
搭配一些质地稍微浓厚一点的，就是稍微的粘稠一点，那种精华效果会来的更加明显，眼部模式的话一周里面去用个5天就可以了，宝贝秋雪宝贝，不是一周里面去用5次就可以了，为什么1号不用你加5号要，因为1号就有个导入模式，这个是5号连接没有得冠，1号里面它是一台导入的仪器，清洁仪器再加上眼部仪器，再加上提拉仪器在加上我们的一个就是冰敷一切，然后5号那天只有一个功能，就是提提拉拉紧紧吱吱，它通过的原理也是不一样的，噢5号那天为什么要搭凝胶？
呢因为凝胶是它的一个介质它，它是要通过这个凝胶把你的电光热从这个机器本身传递到你的皮肤里面，如果不配凝胶就没有效果了，然后一号链接里面我加上一个叫做超渗透技术，但是能够把你们大分子快速的瓦解成小分子，你可以把它列成这个渗透技术，是直接替代到了凝胶的凝胶的功能，所以它不需要用凝胶，哈听到我们l宝贝现在清楚了吗？
5号那边因为要要用凝胶，所以我们今天直播间会送凝胶给大家，拿到手的总共是三支凝胶，还会将给他送一盒面膜，再给大家送一个我们定制的托特包包，噢那一号链接今天下单里程度非常多了，同步到你的双11同步到双十二的活动的，并且价格跟你双11当天去买你都是一样的，接下来一号链接送一个价值，先就从那里做，再打送一盒面膜，再打送一盒面膜，还会再送一只防晒，还会再送一个手势和再送个定制的包包，还会再送个胸大袋，拍完以后来跟我说一声，额外给它备注到一个价值999的冲压器，噢但是刷洗只有最后两个了，前面也讲到了，我们虽然说这位小米姐妹，我们的米数是同步，双11也是同步，双11也是同步同步，双十二的，你现在看到我们一号链接5号链接的米数也好，活动也好，就是当就就是后面双十二的价格，所以说你放心，你现在去拍一号链接，他现在是有现货的，双十二他都不一定有现货的。
是的，一号应该下手，现货的姐妹们今天下单给大家送一个月的保驾保驾，保到下个月的25号让你没有后顾之忧了，小米小米鸟去拍哪个链接，你可以来告诉我一声，噢然后并不可以早晚去用吗？
噢其实每天用就管够了，如果如果你要早晚用的话也可以，好像是特别像夏天，夏天有的时候几乎大量出汗的肌肤大量出油了，回到家回到家以后哈你就可以连上，如果没有带妆的情况下，洗过脸以后就可以用那个冰敷抹去，让你的脸蛋稍微的冷静一下子，5号那个是吧？
5号那天的话这个还不清楚噢的话，因为5号那句话我们不清楚那批现货什么时候会到，因为后面的话现货一他就会调价，但是具体什么时候调价，我们也没有收到具体的通知，所以能够告诉你就是你现在去买价格是最合适的，因为现在去买没有送保价，你不用担心后面像价肯定是不会降的，但是后面要是万一说涨价了你也不吃亏，是不是？
新的话呢是我们的5号链接我们一一宝贝，新的是我们的5号链接，21年刚刚推出的新品来的，然后21年刚推出的新品，还有就是我们三个0点水光站，你可以来跟我说一下你的年龄肤质，你的机会想改善某个问题，我可以给你推荐一下，噢像我们家妻子姐妹们跟别家不一样不一样，不是说新品就一定比较光好，因为每一台机子它的功能来说也都不一样的，是不会对。
你一定要告诉我你的具体的这个现在想要改善到的皮肤的问题，我给你推荐一下max的提提阿恩的效果好的，我宝贝他是300万赫兹的寿命，最后在我们今上寿命那一期里面的数字天花板了，还有再加1个吸附式的电流，同样三管齐下让你的皮肤片饱满起来的，3个问题和二类的区别是什么？
3+2=1，我们12宝贝3号链接的话呢是4个功能，清洁功能，再加上一个导入功能，再加上冰敷功能，再加上一个就是眼部功能，二号那些单独的提提拉拉紧紧去治，噢所以两个它是没有重复的功能的，两个是就是完全的互补的，哈2+3，然后40岁想提提拉拉的宝贝，新的话呢也就是买到5号链接，5号那边是2211年的新品来的新品来的，然后我们加号跟2号链接2号链接，就是20年就是老款来的哈要和5号的抗衰衰哪个好呢效果上来说其实是一样的，都都如果你的皮肤差，你买一号链接它可以改善你的皮肤的肤质，所以它的价格会高一些。
那如果说你的肌肤唉肤质比较不错，我只想提提拉拉，几乎知道那买到5号链接就可以了，哈买了凝胶是不是发货呀凝胶是现货发发速度很快的宝贝。
各位我来跟大家讲一下，现在一号链接有5个姐妹是拍下未支付的，这5个姐妹你们听仔细了，你们现在前2个去拍我们一号链接的时候，突然知道后三个快五一号店真的它是没有出来的，一定要记住我们今天虽然它是同步双11的米数活动都是跟双11是一样的，但是给到我们的如果是很少很少的，现在只剩下两个了，所以说赶紧去发，不要再犹豫了，一号链接今天有限货1和2+3效果哪个好的，如果你是一号和2+3再做99，那我一定是建议你去买一号，首先从价格上来说，一号链接会比你2+3去买更便宜。
第二个从从它的效果上来说，三号链接它是100万赫兹到200万赫兹的，然后那个我们加了二号链接它是100万赫兹再加上200万赫兹，所以他不太好去做对比，这个你知道吗？
它是专门针对年轻机的，所以姐妹们就直接一次性的去买到我们家一号链接会更加的合适一些些，而且你这个需要两台机子搭配的，用这个直接一台机子就可以全部搞定了。
麦克斯的提拉生平和pro的功率更高，这两个东西呢节目我跟你们讲吧就是不太好去做区分，为什么？
呢因为它不是数字的区别，它一个是拼数字，一个是拼它的层次，它它们两个是不一样的原理，max是300万赫兹作用在我们的机位上，再加上西部式的电流不弱的话，呢它是通过三个不同的层次作用，在我们机构的不同的层次里的，是200+100，再加上130，描述比数字max更大，描述比层次pro会来的更深，所以我们加5个6号链接就是1+5的组合，装两个东西可以搭配起来去用，效果会更好。
好，那如果说你这两个东西单独拎出来效果去比的话，其实是一样的，啊宝贝就是你单独只想选一台机器，皮肤好的就是拍5号，皮肤差的就是拍一号链接就可以，一后面就是有提拉功能的，我一一妹妹，它的第4个功能就是提拉模式哈2和5的话区别大吗？
提拉方面噢5号文件是2号链接升级版本，你说它价格高一些，它一定是有它的原因的，因为它的电光热箱都是进到了，全面的升级能量会来的更大一点，我这样跟你说二号那边呢是一个负荷缓时间流，5毫米的是一个2.0版本的升级的货款是电流，所以它就在我们的皮肤上能够让你的肌肉达到更紧的一个状态，然后同时呢这样的这个就是射频赫兹能量上来，这个就是我们5号令它是三层的，然后2号就是少了中间的这一层，所以它的层次来说会弱一些些，项目就没有那么明显，那如果说你的皮肤只是松，只是垂，只是有到笑起来有纹纹的，动起来有纹纹的，那二号链接足够了，那如果说你脸上是一些比如说50家左右的45岁以上的，我的肌肤的纹路比较严重的，那咱们购买到5号那天见效果来得更快，啊一号那边能够达到的提亮的效果，我们都都它是可以帮助我们的肌肤去做提提拉拉，然后呢改善了我们一些肌肤的一些暗黄的问题的，那如果觉得你想要达到一个渤海白的，你搭配到自己家里一些美什么白精华去用就可以了，因为它主要是为了发挥到我们家里的产品的功效，让家里的产品得到了更好的效果，哈类似的话不需要学习宝贝，你就每次用完了以后，我教你这个水打湿，然后把上面多余的水给挤掉，然后你再把这个探头去稍微的擦一擦就可以了，不要及时不要随时哈然后敷面膜导入的话后续需要洗脸吗？
这个看你的面膜是什么面膜，是什么面膜是什么面膜是什么面膜是什么面膜，是什么面膜是什么面膜是什么面膜是什么面膜是什么面膜是什么面膜是什么面膜是什么面膜是什么面膜是什么面膜是什么面膜是什么面膜是什么面膜是什么面膜，是什么面膜是什么面膜我们上一的那后面尽量去用清水洗一下脸就可以了，哈5号那天有凝胶，噢5号那天我会送凝胶本身领胶本身里头就是你和就是你和就是你在线下某家门口去买，或者你在店铺去买的话，就是礼盒里面自带的一支80克，我们我们今天直播间呢是额外送两只80克，倒数是三只240克，总共可以用到一年零两个月的时间，然后39岁年龄我们六喜宝贝你家里有买过其他的那个化妆就是是护肤品吗？
家里如果说没有买过其他的护肤品的，你买到我们家一号连接就可了，因为要力量的功能很全，前面跟你讲一号店为什么它的价格高？
啊因为一号店它是相当于我们二号连加三号加4号加5号，所有的功能加起来就是1号连接的，那如果是预算充足的情况下，我想一台机子搞定全部的那一定是购买到我们家1号人家更加合适，天天模有什么模式？
面膜的话用到导入模式，我们最美彩虹就小型月1号链接第三个导入模式就是搭配面膜去进行使用的。
如果说平时不敷面膜，你也可以选择跟乳液去搭，也可以选择跟精华去搭都可以的，哈跟那个家里的一些精华水去搭的话也都是合适的，我我们一号那就是你自己家里啊有有什么那个护肤品就跟什么东西去搭配就可以，喽说实话价格跟今天是一模一样的宝贝，我们今天是同步双11同步双十二的一个活动，噢明敏集团化就为小情侣购买到我们家一号链接更加的合适，一号链接是我们家几台机子里面，只有它才有一个橙色的灯，橙色灯可以改善了我们结构的敏感问题，改善改善了肌肤的红丝丝问题，改善了肌肤的角质薄薄的问题，哈眼部是什么作用？
不改善了我们的一个熊猫眼圈，改善你的内某勾眼某代以及于某文改善上影评，像影评松让你的眼睛看起来更加的更加的有力更加的大的，噢明明知道一号链接宝贝，噢噢一号眼部现在清楚吗？
刚刚讲完，哈然后一宝贝送什么？
呢 uh武汉链接，今天下来额外加赠两支凝胶，主要是总共三支凝胶嫁给大家送一盒价值19的面膜，再给大家送个定去帮的拖拖包包就是我们5号链接的活动，然后max因为它里面5大功能宝贝5个功能，如果你是全套流程走下来的，一周里面去做个2~3次就可以了，那当然你也可以选择单独拎出来去做，如果你是单独立出来是做的清洁模式，一周运输三天，眼部模式导入模式提拉模式一周里面去有5天，最后一个冷光冷光冷敷是可以每天每天去做的，哈然后一号里面送什么样？
99，一号链接今天是同步我们双11同步双十二的活动，喽李政跟双11当天00:00都是一样的，哈今天下班送个驾驶399，从那一坐再给大家送一个首饰收纳袋，再给大家送一个我们那个就是丝绒那个收纳盒，还会再送个定制的托特包，包再送一盒面膜，再送一支防晒，再送个架子，999的冲压器就是一号链接的赠品知道，但是各位一定要注意了出来下去就最后两个了，现在出现在一号链接后台显示有三个姐妹她消费支付的，而且有一个姐妹她是拍了电话里就没有回来说的，各位注意了一定要回来扣引开一号我们才能找到你的订单给你备注，这个就是一号链接的礼将楼姐们们做过这个眼部首饰的话，我建议你还是去咨询一下白大褂，宝贝建建议你去咨询一下白大褂，或者你先提前联系一下客服。
一号链接是包含了二号链接的哈原样，一是包含2号链接的功能的，1号链接5大模式，清洁加眼部加导入加提拉，再加上一个冷光冷敷，二号链接只有一个功能就是提拉模式，5号链接只有一个功能，英语宝贝它就只有一个抗魔抗魔侠那个功能，没有其他的模式可以去进行选择了，然后使用了方法解闷，在拍下以后我会教你们怎么样去领取的，到时候可以保存在手机上。
然后五行里的不是现货英音，现在拍下的话是12月份，大概明月中月底的时候可以收到货的样子，双十二退差价部后面也不用担心加价的问题，宝贝我给你送一个月的保价，今天是11月25号给你保到下个月的25号，如果说中间出现到了你每一天都可以来看，如果说中间哪一天价格跟你今天买的不一样，你过来找我给你退差价给你退。
x不能每天用是吗？
不推荐大家每天用，这个是像什么一样的节目，你天天敷面膜，面膜每个人都服过面膜，只要服过服过面膜，只要服10分钟10分钟10分钟15分钟就可以了，它就可以它就可以达到很好的效果，就没有必要说我一定要服3个小时，或者我一定要去付一个小时的时间，哈所以我们的max也是一样的，也只需要一周里面去用的两套就可以达到的很好的效果了，不需要每天用，但是你要说想要每天用可以吗？
没也是可以的。
奥利奥宝贝现在清楚了吗？
我们一号令就领证节目看一下同步双11同步双杀的，今天是他的一号链接额外再给大家加加赠，一个就是一年的那个质保，然后加两年的质保，两年内不是人为损坏的情况下，哈进到我们线下的某专门会进到线下都可以做保修的，水光在可以免停用，水光钻里面是有一个就是就是就是预模式预模式，可以每天早上起来都可以用到宝贝给你的积木块，快速去走，使用的频率问的是我们家哪个链接呀青春，如果你问的是我们家一号链接呢一号链接整套流程走下来，12345一周里面去用个2~3天就可以了那。
如果说你是单个模式去用的，清洁模式一周用3天，眼部模式导入模式，提拉模式一周去用5天，最后一个冷光冷敷就敷在脸上，冰冰凉凉的，那个呀是可以每天去进行使用的。
那如果您问的是我们家的葡萄葡萄，一支物里面去用个4~5支就足够了，按过关，如果是早晚去使用了，中间记得隔到6个格到6个小时以上的时间，噢然后其他的其他的节目如果还不清楚的，也可以来告诉我有没有人拍价格付款的。
是的，呃现在对对对我最想说的各位还有3分钟就要进行下单抽奖，啊现在1号令只有4个姐妹是拍下未付款的，5号链接我2个姐妹是拍下未付款的，这几个姐妹你们真的听我的意见，不要再犹豫了，赶紧去下单，今天是跟双11的活动价格都是一模一样的，而且双十二也是一样的各位，所以说不要再犹豫了，而且一号链接今天是有现货的，是的，1号文件现在是消耗多少的，现货就算5张，最后的5件现货库存减半平衡，那些现在是现货，基本上你秒排秒速的话也是秒发的，8号速度非常快，如果如果说你今天在我直播间下单的，11月份姐妹们都可以带回家，我们家1号链接上个礼拜你来的还需要等7天，还需要等10天才能够给你安排到，但是今天姐们现在台下的你在这个月底之前都可以拿回家，喽5号令的拍了不是现货，啊小米5号令5号令的话这个是全网断货的，只要是从上从官方渠道出去的，不管你在猫猫东东还是在抖音上去看东，都没有鲜货，所以我和那个姐妹你现在拍下是相当于预定到我们这一批的调货的库存了，所以你在下个月是一定能够拿到的，但是可能说没有那么快，需要姐妹们耐心等待销。
但是前面我跟你们讲5号那天如果你今天不拍，呀后面还要涨价了，你看一下新的主图都已经做好了，今天在我们直播间439的价格对不对？
你表达后面再去拍就是4499，喽并且今天这样的直播间我们还会有到两支领教送给大家，后面再拍的话就没有这个领教那个领证了，现在下面是在下面是三支领教在嘉宾我在加固的包包到，而且现在拍下5号你12月还可以拿到，因为我下个月再去排5号，啊我1月份那1排5号，那真的是只有2月份3月份你才可以拿回家去用起来，喽知道各位我们的下单抽奖活动马上就要开始了，珍惜机会赶紧去下单，吧1号链接，双11都是没有现货的，今天是有现货的，只有最后5个了，而且冲牙齿也只有最后2个的额外李子赶紧去下单。
是的，姐妹们马上开始我们下单讲了抽奖了，只要说在我们截图之前在直播间成功下来密切呼唤到就可以来参与到我们下单这样抽奖活动，哦一会再给大家出了一盒面膜，如果说你中奖了唉比比你双11当天去买到的东西，到处的东西还要再来的多，宝贝们一号那个今天下来送什么？
送一个价值价值三只有从那里做，再送一只房山，再送一盒面膜，再送个丝绒胸大袋，再送个定制的的宝宝，还有一个首饰盒加zou，拍完了以后来直播这个客户以后也拍到额外再送个价值的冲压收，对到5号链接不能搭自己的护肤品，就只有一号链接才可以搭自己的风险去进行使用。
噢我哈利一定要搭配到你的官配，你将去进行使用才可以的，后备，因为他需要用零将去做导入，需要去用零将去作为他的介质，但是但是因为一号链接里面有个单独的导入功能，所以他不需要打你交，哈所以我们一号链接今天有没有给他送一家，没有发现给他送冲压器，给他送面膜，给大家送房上还有给他送包包，给他送那个小的胸大袋，给他送个大的化妆包包，哈5号链接是一定要答应教，最后我会给大家送您就就推动，就1号连接拍好了吗？
拍好的话马上装准备要开始，我们下面讲出讲了，姐们知道各位一定要注意了，5号链接我们是没有过，但是各位这不只是不只是我们直播间，它是全网断播的一个状态，所以说各位想要拍5号链接的趁早拍，在我们直播间，今天它是跟双十二的米数跟双十二的活动是一模一样的，你现在再不开那就后面就涨价了，而且各位它是根据订单的顺序去发货的，你越晚开收到货的时间会越晚。
是的，姐妹们想要下单姐妹一定要抓紧时间，喽然后再给大家讲一下，想要改善自己的肌肤的肤质性问题的，又想给我的肌肤去做提拉紧致的，拍一号链接，皮肤比较不错的，只想提提拉拉紧紧直直看我老康宝筛到拍到你加5号那就可以了，1号位置一号链接线呼喊好的好的一号链接线，我说不要胡来，1号链接好最后的5件现货库存老前辈今天下单到11月底你都可以收到货，5号链接今天拍下，12月份还可以保证大家可以拿到手，哈但是你后面再去拍的话，就是只有明年才可以收到乐，因为和2号有什么区别？
啊糖果一号包含了二号链接的功能，1号链接里面是5大功能加三个颜色灯，它里面涵盖到了一个清洁模式，然后掩护模式、提拉模式、导入模式，再加上冰封模式，二号链接只有一个模式，就就是滴滴啦啦经营机制改善了我们积分就这文文，啦包括像是积木松啊锤啊以及凹陷的一个问题。
所以如果说你的皮肤想让你的皮肤变好，那我们一定是购买到一号链接的，好吧？
韩国宝贝现在清楚了吗？
你可以把你的年龄复制，然后你的问题打出来告诉我，我可以可以给你去做一下推荐，我们家1号文件是含了2号文件、4号文件、4号文件、5号文件所有的功能于一身的，它属于一个综合型的一台仪器，性别比非常高的一台机子是的。
各位我们现在下单车展活动马上就要开始了，只要现在在我们直播间下过单的姐妹都可以参加一号链接，这4个带智慧的姐妹5号链接这2个带智慧的姐妹抓紧时间下单，下单回来之后我们马上进行我们的下单抽奖活动，马上要开始相当于讲噢43岁宝贝，你的皮肤如果说比较差的话，你买一号链接就可以了，一号链接可以给我们的肌肤去做日常清洁，专门针对眼睛肌肤去做护理，还可以帮助我们护肤品出入导入，以及还可以提提拉拉进行直至最后还可以帮助我们的肌肤去进行收缩，让你的毛孔更加的细腻，哟39岁打野排到我们家一号链接就可以了。
m文l比较严重的排到哪一块，你可以去选择购买一下我们家5号链接宝贝，可以来选择购买一下我们家5号链接噢5号链接，今天拍下的话，我们是在下个月差不多月底的时候会给大家安排发货到嗯。
他们是不是？
就就那个是这样是吧？
是的，如果说现在还没有准备下单的话，我们7:00的下单抽奖活动就要过喽抓紧时间去下单，一号链接现在现货的名额真的已经不多了，而且各位冲牙机的名额7:00只有最后两台了，赶紧去下单，下好单回来参加我们下单抽奖活动，1号链接哪个是提拉弓的第4个模式，宝贝我打开给你看一下就是单独的一个红色的灯，那这个就是我们的就是我们的就是我们的就是我们的就是我们的就是我们的就是我们的提拉姆式它可以改善了我们技术的一些下垂，同时包括像是整个面部的各种各样的沟沟壑壑的，这个位置有台某纹的穿某纹的，把某纹的某某线的以及这个位置到紧某的呀都可以通过我们的一号链接去进行改善，这个提拉功能，只要搭配到你自己家里的精华去用就可以了，所以很方便。
从长远的角度来看的话，一号链接也是非常的省钱，噢感谢极乐宝贝的关注，感谢安琪的关注，来一号链接我握握我轿还工一戏事，软纵just under别how琴呢他下档态法了，气嘛 n造造al抗共味tens后don'tsmi还没付款，姐妹们还没有付款的话，我们这一轮的抽奖活动可能就准备要过掉，喽各位抓紧时间去下单了，不行了。
来我们准备要进行交接办公。
没有点关注，点一下我们的关注，啊欢迎大家来到我们亚盟的官方直播间。
现在新进来我们晚上要几个。
讲还有一个面膜不干，你刚刚下单了是吧？
刚下单的几号链家我看。
可以抽奖吗？
等会可以来抽奖，现在我们还有几个讲，一个面膜两个方向。
一个分支啊等会儿8:00的时候来就讲，我感到一个闹钟8:00要提效果和5号一样吗？
宝贝糖果yanhee结合5号接的效果它们是并驾齐驱的，到啊各有各的优势，他们所做到的我们征集层的位置是不一样的，所以说呃他们不能做对比，就是两个都能达到非常好的效果，如果说你有条件一定是要一起带回去，如果你目前只有买一台视频类的，预算一定是满意，哈因为1号是多功能多维度多层次都照顾到方方面面，你买银行你不一定要买其他仪器，但是你买了5号链接，你以后是一定要回来买一号链接的，好不好？
要和5号有没有组合，有的打野在6号链接啊在6号链接，相当于比你单买的话呢便宜了399块钱，下午不是说7点我会抽吗？
等会我们8:00出个奖提问吧好不好？
8:00 9:00 10:00都给你们抽，你们都可以回来好吗？
都都给你们安排几轮好不好？
你们再再闹一个闹钟。
8:00准时回来好吗？
谢谢大家的支持，然后呢先给大家吃一个定心丸，我们这里呢你帮我来那个弄一下。
要那些功能是吗？
好的，马上给大家做介绍，啊大家稍微等我一下好不好？
首先呢先给大家吃一个定心丸，我们这里呢是养母官方品牌直播间，啊假如是法师的，我们所有的货呢全都是海，外援装进口新机，所以你们可以放心的来进行购买好吗？
做姐妹们，所以说一定是正品保证的。
你干嘛？
呀唉这个 wifi怎么这么差，啊嗯一二都连不上是，吧没有连上的这个特别差。
这个家伙刚买了5号链接是martine美食克，买了5号链接可以带个1号接回去，要和好搭配的话是王炸组合，啊我们所有节目都清楚了，要连接呢是饱含了我们2号连接上连接上连接5号连接所有的功能。
然后10届是我们众多射频类美容易当中唯一一款300万赫兹，而其他都只有200万赫兹，那射频类美容易讲究的一定是射频越高，效果也是会越好，眼周期末会怎么用？
周期我们可以选择我们一号链接，要链接5大功能三种光，而其他链接呢都是比较单一的功能，要链接五大功能，分别有清洁功能，它一个超强性的一个清洁，通过正负离子导出导出你毛孔当中的脏东西给你做好清洁，如果说你容易长痘痘，容易长闭口容易长，那个皮肤非常粗糙，包括毛孔非常粗大的姐妹们，一定要用一号链接清洁工的，腰链接清洁工的是搭配自己的日常的是搭配自己日常搭配自己日常的日常的呃爽肤水就可以就可以来进行使用，噢然后甜客美食你说你想改善你眼球细膜，我们的要连接第二大功能，就专门有眼部护理模式，它有专门开设一个眼部护理模式，可以搭配你自己的眼霜来改善你眼中的问题啊好吗？
然后呢你研究又因为大家都知道眼中的机会是非常脆弱，所以说眼周的肌肤呢改善起来也是非常难的，所以说腰里这是非常值得大家来进行购入的。
啊那它的第三大功能呢是一个超强渗透力的保湿导入功能，它可以导入你任何的护肤产品，包括血清华面膜、面霜乳液全都可以啊，所以说呢要链接呢一定要去购买，啊要链接的第三大功能，如果说你觉得你的你的自己的自己的自己的自己的吸附吸附吸收力度不怎么好，然后包括你过了25岁、35岁、45岁、55岁发现自己买了几千块钱高价的护肤产品，用了都没有效果，姐妹们不是这个护肤产品出错了，而是你的肌肤根本不吸收，你在浪费钱在浪费夫妇产品，你想让你几百块钱几千块钱服务产品，实实在在你发挥它该发挥的作用，那一定是选择要链接它的第三大功能，把这个鼠标拿掉，它一定是可以来给你强效型的导入，然后呢让你肌肤吸收更多的一样，并且它的第三大功能会同步开几个红色光和黄色光，红色光对于你的斑斑点点肤色不均，暗淡无光，气色不太好，环境中某一会有效果，会让你白白的亮亮的一白车白臭黄色的光呢非常厉害，古破光会对你的肌肤平安受损，角膜层受损，会对你肌肤越来越健康，而而它的第4大功能就是大家都所渴求的提提拉提米之志，刺激你某家母原母蛋白真生长，让你年轻年轻，让你美抚平你脸上的纹纹露露，让你整一个青春常在节目，吧让你比同龄的闺蜜年轻几岁，让你20 30岁有20岁状态，让你四五十岁有30岁的，让你五六十岁有三四十岁的状态，让你是跟你的老闺蜜们群里面啊你就是最年轻的一个让你以后跟你儿子女儿出去，你别人会以为你是你儿子女儿的姐姐们吗？
要链接和我和你就最大的区别就是要连接功能性更多，要连接5大功能，都搭配自己的服务产品来进行使用，5号链接必须得搭配凝胶，并且5号链接只能提提拉紧，直至没有其他的功能，所以你要问我们直播间的一台其实最值得买一定是1号链接，然后一样链接除了提前拉紧，只是刺激你某胶木原木蛋白生长之外，它的第五大沟呢就是蓝色的光，蓝色的光，冰封模式会对你的毛孔粗大，包括你整一个肌肤明明非常容易泛红，一卸妆就红的一塌糊涂，包括有活火阵包包括肌肤比较受损，包括要和5号提拉有什么区别吗？
要理解我要理解提拉效果都是并驾齐驱的，所能够作用到的一个力度都是一样的，姐妹们，但是要和5号呢他们也是可以来进行交底来进行使用，为什么？
因为一二格5号他们所作用到的层次不一样，所以说各自有各自优势，像12链接它的射频一个一个波段，但是它非常高，300万赫兹波段越高，那一定是嗯所能产生的产生的热量越大，越热量越大，所能刺激你某浆果原膜蛋白生长呢就越高越越多，让整个面部空起来的能量就越大，而网络链接呢它最高也只有200万，但它的优势在于哪里？
呢它除了200万，它还有130万和100万，只买一款的话推荐我们的一号链接李富贵方方面面方方面面点点滴滴都给你照顾到了，既可以改善肤质，又可以提拉紧致，既可以貌美如花，又可以青春常在，姐妹们就是我们的一号链接，一号链接的话呃43岁逃过，一号啊一号链接最后两个名额，等会等会8:00还能抽象，一号链接今天7:30之前拍下，男的可以用吗？
当然可以，啊你富贵小哥哥我我我我自己都在用的，你自己看到你通过我们的摄像头看我的肌肤，我以前是一个大豆鸡，啊我是一个大油皮，我就用一二年级才两个月的时间，他让我不长闭口了姐妹们，所以说你容易长闭口的泛红的肌肤，非常敏感的持之以恒的换季不稳定的一定要用一号，而且家人们我30岁了，我能够维持在这样的状态，真的我太感谢今年遇到了唉雅萌的产品，为什么？
因为他给我省钱，我不用再去美容院里面花几万块钱做超什么什么刀热什么什么肌肉，也不用再去打什么什么针，花几千块钱，每个月要花几千块钱，甚至去做光子什么都都不用了，就用一号链接，我之前买了二号，我想推买一号糖或可以的啊他我可以的，你现在要你就抓紧去吧要你的最后两个名额，最后两个名额啊买二号链接，真的我跟你讲宁可多加点买一号一步到位的，拥有了一号链接，其他已经都不用买了。
我跟你讲你们买射频类美容仪，你们可以完全的相信，相信我们的亚盟的产品黑某全套头文投影，可以吗？
当然可以有11009相比其他的产品，其他的仪器多了那个干嘛？
有机会了，然后就只能下面屏幕回不了了，为什么？
因为登不了账号就重重启才可以。
为什么会登不了啊为什么会登不了？
因为官方这个品牌发展那就用你的号回吗？
对我是管理员，我就用手机、的啊。
黑眼圈套头可以来进行使用的，啊可以来进行使用，要链接有专门的一个眼部护理模式的，所以说要链接是我们直播间最值得买的，啊最后两个名额一定要现在抓紧时间去秒拍，秒付拍完之后来直播q拍，现货给到大家，因为我们目前所有的仪器全都是海外原装进口，需要15~20个工作日才能发货，需要15~20个工作的才能发货，但是现在的秒拍秒服姐妹们让让你们享受双十二当天的价格就是5999，保价双十二双11当天价格也是5900，就就最快明天就给你发最后两个名额，先到先得，我现在看到已经有一个小姐拍下支付了，一来就问q拍，把你赠给你备注哈备注上，给你们一键升级成为优先发货。
我的妈呀。
杭州真的有本地确诊的。
呢让我看没事。
你说我们我今天看到的新闻，我还没有打第二针疫苗，呢把张收回电脑，电脑登不了。
我知道呀你用你自己的号回复，呀我现在只能用管理员啊，对啊刚刚不是说过这个事情了吗？
就是我说我说是那个确诊了。
杭州本土不在云盘没事，没有。
就在那个三墩那里，就在那个那个哪里啊杭师大那里。
好18对，来现在最后两个名额现货给你们，明天就发货，啊11月11号发货了吗？
11月嗯歌歌声与微笑你你拍的是几号链接，你拍的是1号还是5号？
5号？
5号已经陆陆续续在安排发货了，啊11月初的都已经在安排发货，然后要链接的你们听一下，啊给你们一键升级成为优先发货，并且呢赠送两年全部年报，其他一期都只赠送一年的，今天109给你赠送两年，109你再讲解一下。
好的，噢主持人私私穷，我先跟你们讲一下，我们要链接可以给到大家领证是什么？
啊要链接的领证是赠送两年全国联保，其他一级都只赠送一年，然这送一个399的充电底座有没有？
两百九九的手机多的包包有没有？
然后并且再赠送送台车首饰收纳盒有吗？
也是会有的，啊然后再做两小碗装方向有没有？
赠送欧莱安平面膜有吗？
这些都会给你安排到位。
除此之外，我们双11期间买要链接是不是赠送一台价值1000多块钱劫币冲压一样，今天我们同样免费免费给你送，让你享受双十当天的里程给不给力，啊所以要你就一定要去拍拍，完之后来指挥q一拍，我给大家去做备注，最后两个名额先到先得，一二年级的要链接的那个什么作用，我再跟你大家讲一下，如果说你目前只有买一台，设频里没有一的预算，一定是直接给我充1号因为1号因为1号，因为一号链接保函了，2号链接3号链接、4号链接5号链，我之前拍的2号还没有收到货，而且现在想拍一号是先对了再拍还是现在就拍现在就拍？
糖果现在就去拍，现在就去拍拍，完之后来直播间q一拍唱优先发布的名额，然后呢然后呢然后呢拍了之后呢拍了之后你拍了之后你再去把那个二号链接退了宝贝好不好？
恭喜我们主持人，思琼和我们的李富贵，到我们这个时间段的两个名额给我们这两位宝贝全部备注优先发货，两位小姐姐啊两位一个小哥哥一个小姐姐，啊最快明天就能给你们发，不用等15~30个工作日。
其他姐妹我跟你讲啊日常拍下午不备注，全部15~30个工作日，然后呢嗯然后呢就是呃如果说你双十二基金来卖一样的价格，一样的价格需要的一个月的时间，因为我们所有的仪器都是海外原装进口的，啊100件里正式啊首先给你优先发货，其他的姐妹需要15~30个工作日，然后双十二提前来买是一定是一个月的时间才能发货，我们所有仪器全都是海外原装进口的，啊然后呢要链接他的嗯他的理证是我们所有仪器，啊是我们是默认了备注赠送一年全国联保的，那我一样的就可以给你备注赠送两年多，一年全国联保就要多花500块钱，说我免费给你送，然后呢你会收到一张两年保修卡，再赠送一个399的充电底座，299的手机脱了88有没有？
有4万台色手持收纳盒都是有的，啊那你说目前视频都是非常多，特别男生其实项链也是非常非常多的，啊然后呢再赠送欧莱雅的小金管一直防晒，给不给力？
啊然后给你们讲一下我们这个防晒霜的话嗯是我们日常的领赠，啊包括我们这个面膜这个面膜，我们日常领证就是送到现在为止，啊现在的秒拍秒付姐妹们我给你赠送一台价值1000多块钱结币冲压一样去哪里保修，4种可以来我们直播间找客服的好吗？
来我们直播间找客服，或者是去官网拨打我们的售后电话左下角。
然后小黄就点开了右下角就是客服两个字啊姐妹是的好不好？
啊小小女子女鞋你买的是5号链接是吗？
不可能的，你买了绝对还没有一个月，你买了最多就是20多天好吗？
现在我们5号链接的11月初的订单已经在发货了，因为这批货已经到了宝贝所以，没少陪着你，啊你写宝贝耐心的等一下，所以糖果你抓紧时间去拍，然后主持人思琼和李富贵宝贝，你们记得等会8:00第一个闹钟来我直播间抽奖，啊消费满5000呃5000块钱以上都要可以参加抽奖，我们的进行小升级，37岁就选择一号来锁紧门门，竖起你们耳朵在里面听啊107我再给大家做一个详细的讲解。
我们直播间最值得买的是哪台机，一定是要链接一步到位的，如果你目前只有买一台车便宜没有，一定直接给我充1号100接保函了，2号链接、3号链接、4号链接、5号链接，所有的功能它都有，而且其他的仪器功功能是比较单一的，而我们2号链接5号链接以及我们的4号链接是必须要搭配凝胶的，抽奖送什么是吗？
抽奖的话我们8:00是今天还有几个抽奖？
一个面膜两个防晒，一个面啊等会我们抽防晒，好了，啊等会我们8:00的抽奖，除防晒防晒满5000块钱，消费满5000块钱糖果糖果要链接不需要您交的，要链接的5大模式，三种网都是搭配自己的日常的护肤产品来进行使用就好了，所以说用起来非常方便，不用买凝胶，全程用自己的护肤产品就可以了，简单方便搭配自己的护肤步骤护肤产品，不打断你本身的户部步骤好不好？
所以说一号链接也是我们众多视频里每一款300万300万300万300万300万赫兹的，其他一g都只有200万赫兹，所以你要问我们哪台一级值得买，一定是一号链接啊一号，要链接它5大功能三种光，第一大功能可以做清洁模式，啊清洁模式的话呢搭配你自己的护肤产呃爽肤水就可以了，它可以通过300万赫兹以及正负离子导导出导出你毛孔深层次的脏东西，啊包括你毛孔当中的油脂，不对，双十二期间你你说30岁以上用2号2号链接只能提提拉紧直至小程序，啊我们的要链接和5号链接，你不管25岁、35岁、45岁、55岁、65岁都能用，你们听我讲功能有什么区别？
不是说几岁用几什么链接，我们的10级2号链接、3号链接、4号链接、5号链接、25岁、35岁、45岁、55岁都能用，你想功能性强一点，功能性好一点，功能性多一点，你做满意好吗？
你想效果单一点，你买二号效果单要二号链接，只能提提拉拉提醒资质，不能搭配你们家，而不能搭配自己的护肤产品，只能提拉紧急，没有任何其他效果好吗？
呼完呼以后再用吗？
护肤的时候用摩丝球宝贝，然后具体的操作手法可以去找一下客服，客服会把使用视频发给大家的。
我们的仪器基本上25岁、35岁、45岁、55岁都能用，只有我们的3号链接比较适合25岁以内的年轻肌肤来进改善复制，没有任何提提、拉拉效果，2号链接5号链接只能提拉，品质没有任何其他的功能，必须要搭配我们的，你只要不能搭配自己的护肤产品，不能做清洁，不能做导入，而我们的4号链接只能做眼部护理，一定要搭配我们的凝胶，不能搭配自己的眼霜，一定要搭配凝胶来进行做眼部护理，啊只能做眼睛，不能做其他的部位，而腰链接5大功能三种光低大功能清洁，深层次清洁，你毛孔当中的油脂堆积，脏东西堆积，啊如果你容易长闭口容易打肚子，一定要有一号连接，要连接第一大功能就是对你的明明对你的那个 a.肌肤屏障受损，会长痘，会长洪某私会有红红的，会有那个痘痘的问题系统解决，还能给你提拉紧致，要连接提拉可能也不需要你校对的糖果幺一些提拉功能，搭配自己的护肤产品就可以了。
比如说途径计划的时候，比如说涂面霜的时候，比如说敷贴片面膜的时候，用一号链接就可以了，所以说一号链接用起来非常非常方便，啊特别是你敷贴片式面膜15分钟，你可以用6分钟的这个导入模式，6分钟的提拉模式，再用最后3分钟的蓝光冰敷模式，蓝光冰敷模式会对你的基本上受损搅和成受损，明明红红活活盲孔粗大都都可以得到改善，药链接5大功能三种黄，它就是一台院线级护肤值，既能改善你的既能改善你的改善你的改善你的肌肤问题，啊又能让你的肌肤越来越嫩，以后几千块钱的光子什么什么嫩肤都不用去做了，啊然后呢并且要链接还能做提提拉提之知啊几万块钱的超什么什么到热什么什么你都不用做了，真真实实的给自己省钱，我们我们的仪器不是只能是用1年2年噢5年起步10年拿地，所以姐妹们10年给自己投资五千九百九百九十九便不便宜？
啊便宜，所以要你就一定要去买好。
好，买二号链接赠送两只80克的凝胶。
先到先得，你先别吗？
买二号链接赠送两支80分的凝胶，啊现在我们120节只剩下最后一个名额现货了，啊现货了啊一定要在7:30之前拍下，还能赠送价值1000多块钱的洁癖冲压衣，啊要不然洁癖中奖也没有，发货时间15~20个工作日，双十二期间来买一样的价格需要等两一个月的时间，二号链接赠送两只80克的凝胶，一盒欧莱雅的面膜以及一个手提托的宝宝小六六宝贝。
所以我们的糖果抓紧时间去卖最后一个名额了，12:30之前拍下最后9分钟。
然后等会8:00可以回来直播间抽奖，噢是的，只有今天的直播间下午订单马虎，现在的姐妹就可以抽取我们欧莱雅，小金马黄色价值200多米，噢是的。
我们阳光我们直播间最值得买的啊一定是一号链接，啊因为一号链接多功能多维度多层次都照顾到了我们的肌肤方方面面，既可以体贴拉紧脂质，又可以改善肤质，其他的链接功能性都比较单一，也是唯独我们要链接有300万赫兹，而其他的一g都只有200万赫兹，啊所以一号链接是多功能多维度多层次照顾到了我们的技术方方面面。
你目前只有买一台射频类美容预算，一定是直接给我们冲一号链接啊一号链接，多功能多维度的啊给自己28天的时间，让自己肌肤实现水嫩光弹环境，要链接就相当于拥有了一台院线及hv481届拥有了10，就相当于自己开了一个皮肤管理所，你就是你自己终身的erp，啊如果说你想比自己的闺蜜闺蜜们年轻那么几岁选一号链接，如果说你不想让自己真实的年龄体现在你的脸上，选一号链接，如果说你既想要改善眼周的问题，啊又想改善你肌肤的问题，啊又想让自己肌肤变得越来越好，又想自己肌肤吸收的自己对自己的护肤产品吸收力度加大，又想要提提拉提拉紧致腹皮你脸上的伐木纹，眼下k某权益某带眼周的文文露露，墨纹台墨纹下了线不清晰，双下巴结膜纹，甚至苹果及枕头往下掉，链某沟穿过，我想要让自己年轻几岁都去选择腰链接好吗？
多维度多层次都照顾到了我们的方方面面的，给自己28天时间，让自己实现水、嫩、光、潭环境，你就是你们那个屯你们那个村你们那个区，最漂亮的小姐姐姐妹们就用一号链接啊一号链接，而且真的是省钱以后不用再去拥有100以后不用再去美容院做几千块钱一个套餐的护肤护肤类目了，你就自个在家里面自个做就好了，让你几百块钱几千块钱护肤产品，实实在在在你脸上发挥他们该发挥的作用。
就是我们要链接，啊如果说你想让自己30岁维持在20多岁，想让自己四五十岁有30岁状态，想让自己五六十岁有40岁的状态，一定选一号要，10节目前最后一个名额，最后6分钟一定要在7:30之前拍下，我给大家一键升级成为优先发货，最快明天就能给你发现货，而其他的姐妹不好意思啊需要15~30个工作日才能发货，然后呢并且双十二来买一样的价格，需要一个月的钱才能发货，我们所有的仪器全都是海外原装进口进口型机，啊我们跟我们直播间某栋直播间都是同一家公司，假一罚十，支持线下专柜验货，支持线上任何渠道官网的来进行验货好不好？
所有机器都是呃进口原装进口型机，啊然后一样链接听清楚了，啊最后一个名额给给大家一键申请，请问优先发货最快明天就能给你发，然后呢我们所有一期默认是不是只赠送一年全国年报，12年前，我给大家赠送两年，啊多赠送一年赠送两年全国联保给不给力量？
在赠送399的时候，呃充电底座有没有？
299的手提拖拖包包，有没有？
有以及4万台车手持收纳盒有吗？
有的。
赠送欧莱雅一直按嗯小金管嗯小金管的那个防晒霜有没有？
这小金管防晒正装一直就要200多块钱，我今天直接免费免费免费送再赠送欧莱安皮面膜一盒有没有？
有的，除此之外所有请问么清楚了，啊要链接最后一个名额，一定要在9:30啊7:30之前拍下，最过5分钟，拍完之后一定要来直播客户，把很多姐妹们自己在那里下单，一点都不来，直播间q一拍来抓紧时间，队的姐妹们买到就是赚到抓紧去买糖果，抓紧时间去买银行链接压力最后1个名额了，然后5个姐妹拍了支付了5个姐妹拍了未知支付强最后1个名额，赠送价值1000多块钱的绝对数量比例。
呀如果你没有用过春芽，你用了春芽之后，你会发现一个新的世界，如果你有口腔问题，包括你有口臭、口气啊、口牙龈出血，牙菌斑，一定要去用我们们的洁癖冲压仪啊洁癖冲压仪1000多块钱一台，算是这个行业内部当中的top产品了，今年直接免费免费送，你们不相信的你自己去模仿搜一下洁癖，啊好不好？
1000多块钱一台，今天直接免费免费免费送给不给力量，最后一个名额啊买药链接，只要买银行链接赠送结币冲压一样，牙齿问题一定要照顾起来，如果说你想要做一个精致的都市丽人儿，方方面面都照顾到的，啊口腔问题真的非常重要，像你自己照顾到了你以后可以少跑口腔医院，都是带省情的家人们，所以要你就要抓紧时间去拍噢是吧？
抓紧时间你们拍下去一定要回来，直播间q一拍主播要好给你备注你真的，而且银行链接的话先后实现我名额只有两个先到先得的，有任何不清楚的皮肤问题的话就可以扣掉了，工地下结论。
你看我今天几乎太亮了我今天几乎我就是做完一号链接过来的，因为我最近晚上回去太晚我都没做，然后呢我今天起来的时候做了一下，基本上我我基本上一二年级用到的功能最多的就是清洁，然后呢导入提提拉拉一家蓝光冰敷，我眼部护理倒比较少，虽然说我黑眼圈挺重的。
所以压力就可以加进去，啊来压力这几个拍下位支付啊5个5个拍下位支付最后3分钟和家人们，最后三分钟啊抢最后一个名额，一定要在7:30之前拍下。
是的，开户的姐妹也要回到直播间来，可以攀约主播要给你备注好礼证，啊是的。
你拍下之后不 q你拍下之后不q你拍下之后不q你拍的话不好意思，我不帮你备注的话是不优先发货的噢，所以说想要抢到优先发货的这个名额，一定要把一定要把那个呃你拍空在空评上，多少视频有有要链接是我们众多视频的美容易当中为一款300万赫兹的，其他仪器最高都只有200万，所以幺就是多功能多维度多层次的照顾到了我们节目的方方面面。
啊一二年级我们二号连接30305号及所有的功能，它都有一步到位的，如果你目前想买一台一步到位的一切，一定选我们的一号链接，一定是选我们1号链接，其他的仪器功能性都比较单一，啊像我们2号链接5号链接只能提拉紧致，而且他们必须得搭配我们的官兵名叫来听使用效果才会哈不能搭配自己的产品，不能做也不能做导入，也不能呃服贴着面膜的时候要而我们的acei号链接呢只能做眼睛，啊而且他也必须要搭配凝胶的，而我们的三三号立即这一台水罐转是只适合25岁以内的年轻肌肤来做清洁导入，眼部护理和冷光冷敷没有体积拉功能，而要连接五大功能三种光，既有红光又有黄光，又有蓝光蓝光，冰封模式可以对你的基辅阳受损，明年非常容易泛红的有泛红的有火火阵的容易长痘的肌肤，会让你的肌肤越来越健康，包括有黄某似的，而且而且它的红光会对你的斑斑点点肤色不均，黯淡无光，气色不大好，黄健中动物也会有效果，会让你白的一白遮百丑，蓝色的ain，黄色的光会对你的肌肤屏障受损，交互层受损，会让你肌肤越来越健康，所以说它的五大功能三种光都是搭配自己的日常护肤产品，包括血、精华、面膜、面霜、乳液来进行使用就好了。
来我们7:30去检查一下，最后一分钟最后一个名额要链接现货给到大家，现货最快明天就能发货。
而且名额不多，只有这两个几个人拍下一定就是赚到了，错过今天后悔你要怎么办？
是的。
如果说你今天心愿是想变美，啊一定是选择我们的银行链接，银行链接多功能多也都照顾到了我们的方方面面。
毕竟一二年级也是一台院线级护肤48仪器，拥有了一号链接，就相当于自己拥有了一个美容会所姐妹们。
有任何不清楚的呢可以说直接发到我们工厂主播来给你做推荐。
啊那你你你把那个就是充电线帮我找一下。
嗯我看了一下那个嗯也没有最大的功效，也就是说在杭州没有细说在哪。
就就在这个嗯糖果拍的是吗？
好的供应糖果啊糖果来最后一个名额被你抢到了，啊那现在家人不要去下单，怎么还有两个小姐在下单，啊等我7:30之后再去买，好不好？
我拍了一号回头把二号退了，好的糖果有用吗？
当然有用非常有用，给自己28天时间让自己实现水嫩光奶环境来可以糖果备注一下，给他优先发货，好的，然后给他分100价值1000多块钱结币冲压一样啊谈过，该送的礼分都会给你送，等会8:00回到我的直播间来抽下单大奖。
最大，好我看一下录像。
吧这个是吗？
我这个衣服太厚了，今天好热，嗯白天暴热行吗？
11点。
多了，我今天早上8点多有钱。
啊8:00起来我去了趟医院。
然后呢看了个小话筒，然后呢我就说想做一下肠镜和胃镜，对那样那个地方很大，啊就是你做过一些考核。
你是做的是不是无痛的是吧？
没有说哪有无痛的。
你小时候什么？
没有，啊你以前没有5通的，我现在做的全都5通，然后我一起做民生可怕的经营高新区的企业。
和日本众口词是吗？
宝贝，我们这个牌子也是日本的，亚盟啊也是，我跟你讲，我们现在是美容仪行业类目top网，淘宝网，所以说你买淘宝网top的产品，呢你肯定买淘宝网的产品，啊这是其一，啊市场销量告诉你，告诉你该选择什么，清风如逆。
然后第二点周某自己严格意义上其实它并不是射频类的仪器，噢它并不是射频类的仪器，啊而我们的仪器光电热射频类美容仪全部有三维一体，姐妹们一步到位，好吧清风容易姐妹，所以说医药链接非常值得去买，啊你买周某是一定要买，我们要链接，周某是他嗯首先他的用起来非常繁琐，而我们的仪器简单方便，就是一台小挂机，傻瓜都能用的机器简称傻瓜机，宝妈清风如意，啊所以说清风如你宝贝，你就去买我们的一号链接相信我，而且一号链接现在我们这一个时间段已经开启了另外两个名额了，啊7:30~8:00还有两个名额可以给你们优先发货了的。
数据数据数据。
你看你看我是大众的。
这次不是射频的，不是的噢，它严格意义上不是射频类的美容仪，噢而我们的一号链接是300万赫兹，噢清风如影，一号链接300万赫兹，噢我们的11002号链接、三号链接三号链接三号链接、3号链接、5号链接所有的功能，并且一号链接的话呢嗯也是我们众多一级当中为一款300万赫兹射频的仪器，啊其他的仪器最高都只有200万，对的，西方如你我们是行业内部top5top5，所以你自己想你是买top的产品还是买top的产品，市场销量就告诉你哪个仪器最好用，哪个仪器性价比高，我们一号链接就是集聚性价比，然后多功能多维度多层次都照顾到了你肌肤的方方面面，清风润腻，啊如果说你有你有b口你毛孔经常堵塞，你毛孔经常堵塞，你毛孔非常粗大，你要你好链接要你就清洁功能可以搭配自己的爽肤水来进行做清洁。
当你深层次的清洁出你毛孔当中的脏东西，毛孔当中想它的第二大功能是什么？
第二大功能就是一个眼部护理模式，专门开设了一个眼部护理的模式，改善搭配你的眼霜，针对性的改善你眼部的问题，啊现然后呢并且它第三大功能就是超强导入的功能，导入保湿功能，红黄光用完吗？
电池续航怎么样？
红黄光会用完吗？
不会用完，噢能量是一直的啊果冻，啊然后电池续航的话呢要链接要链接的话，我们充电是充一次电只能用30分钟，啊只有30分钟，因为它的耗电量确实挺大的，因为它的能耗它的能量很强，那大家也都知道能量守恒定律，嘛啊能量强大肯定相应的就要消耗更多的电能，所以说要链接充满电的话呢就是嗯只能用30分钟，红黄光不会用完的，不会消耗完的，这一台机不是只能使用一年两年5~10年果断，而现在12年就最后两个名额，可以每天用吗？
deedee可以的啊要就可以提，每天用的五大功能可以做清洁，可以做眼部护理，可以做导入导入功能，ain同步会开启个红色光，黄色光红色黄会对你的斑点肤色不均黯淡无光汽车。
那好黄金很重动，我一会有效果，会让你白白的亮亮的100只白臭，黄色的光对你的金融阳受损招募成受损会有效果，会让你肌肤越来越健康，好不好？
那咱们第4大功能呢就是大家都所渴求的提天拉津之志刺激你某家某某蛋白增生生长，让你年轻，让你美，我们的一号链接就是刺激你某酵母原某蛋白真实生长的第一次打工的，而且它的提拉模式也是搭配自己的日常护肤产品就可以了，不需要搭配你们骄傲，而我们的2号链接5号链接提拉功能必须得搭配凝胶，而药力就是第五。
五大功能就是冷光冰敷，蓝色的光冰敷模式呢会对你的肌肤明明啊非常容易泛红，啊毛孔粗大，啊然后呢包括整一个容易长痘痘，啊有活火症，啊有红肿啊多用蓝光照一照，哥哥狗蛋啊要链接是不送吹风机，我们没有买仪器送吹风机的，啊吹风机是抽奖送的，只有消费满9000块钱，比如说你买了110接或者是110接和5号链接就可以参加抽奖，或者是直接买了6号链接也可以参加我们吹风机的抽奖好吗？
等会的话我们是消费满5000块钱8:00的抽奖好不好？
狗到10级领券到手5999，最后两个名额现货给你们发最快明天就能给你发掉，给你备注，明天就给你发到，其他姐妹不好意思，需要等15~20个客户到20个客户到20个客户到20个客户到20个客户做热，然后并且的话听清楚了，双12今天来买100这一样的价格需要等一个月的时间，因为我们所有的仪器都是海外原装进口，10零千到手5999 5，大功能三种光最大的优势就是就是这几种功能，都搭配自己的护肤产品来进行使用就好了，不需要搭配您教，要链接我们给大家一键申请成为优先发货，然后并且呢嗯再赠送两年全部年报，我们其他一期都只赠送一年的，多送一年质保多卖一年质保就要多花500块钱，今天我直接要样链接，本身只送一年全国联保给你赠送两年给不给力，啊你会收到家长你保修卡再送一个399的充电底座有没有？
299的手机托包包，有没有？
再赠送送台车手持收纳？
还有吗？
再做两小尽管智造防晒有吗？
在做两岸平面有，嘛然后与此同时我们买要链接我们的呵呵狗蛋儿，我可以给你备注赠送做价值1000多块钱，洁碧冲牙与给不？
洁丽，洁碧冲牙比吹风较值钱，吧洁面是的，那个果丹啊我给你送洁碧冲凉以价值1000多块钱是我们双11期间还在彩彩赠送的，但我今天直接买10就给你送，只有买10，财政承受最后2个名额，先到新的来养你几个牌尚未支付，6个排上支付强最后2个名额，啊早拍早发货，卖照相机拍完之后一定要来你qq一拍，我看到有1个宝贝排查支付了，啊一定要来直播间给我一拍，还有镜子吗？
除夕什么镜子啊。
我们又不卖镜子，镜子。
来先进直播间的姐妹呢可以把你的年龄啊皮肤需求口角公平一下，主播来给你们做一个合适推荐，噢有没有？
有任何不清楚的都可以改造我们公平焦炭，说应该是mb吧对吧？
不知道。
要链接抓紧时间去拍，噢最后两个名额啊领券到手5999 5999保价，双11保价，双十二就是双十二当天的价格。
是的。
双十二你来买，需要等一个月的时间才能发货，现在买明天就能给你发最后两个名额，啊等会8:00还能出下单大奖。
拍过了姐妹一定要回到直播间q一拍，因为主播要备注好礼，正在可以噢嗯。
黄色小摊5号令其实的话目前也是需要等的，啊但目前已经在发货了，这批货已经到了，所以说5号线能拍抓紧去拍。
11月初的订单已经在发货了，好吗？
狂躁的小太阳我要理解小白的宝贝，温馨提醒大家，啊你们如果想卖5号链接可以买到，5号链接抓紧去拍，目前的现货已经到了，现货已经到了，所以说嗯所以说呃如果说一旦等到这批货没有了啊这批货没有，那就要等到农历过年了啊农历过年了好不好？
恭喜我们纳美拍到我们的样链接给我们纳美备注，先发货，那么你的订单明天最快就能发货了，啊再给你赠送两年全部连保赠送一个充电，你做有没有两百九九手提拖拖包包，有没有再赠送送台机首饰收纳和有没有再赠送欧莱雅小金方向有没有再进行赠送，安全密码有没有再赠送一台价值1000多块钱洁癖冲压一样，那每送给你啊给你备注，等会儿8:00来直播，你抽奖来，我们要链接只需要最后一个名额，然后然后狂招小菜鸟，我和你抢牌抓紧先去拍，啊现在要我黄玲姐已经在陆陆续续发货了，说明我们的货已经到了已经过完还没关了，所以说你在抓紧去拍，一旦我们5号链接全网发完了，一旦我们网里的全网发完了，那姐妹啊那就要等到农历过年喽之前拍的赠品一直没有发货，嗯曹操赠品会陆陆续续给大家安排发出，都耐心等一下姐妹好不好？
没有鬼姐妹们耐心等一下，一定会给你发的好吗？
曹操正品会陆陆续续给大家按照订单顺序陆续发出的，一定会收到货的，希望你可以耐心等一下，谢谢你的支持，宝贝。
再耐心等一下好吗？
那我们要连接最后一个名额，最后一个名额了，啊抓紧时间去拍秒拍秒foo一定会送到一定会送的，你放心好了啊不可能耍赖的，我们只我们官方直播间，婴儿有幸的好不好？
6号链接爱吃小鱼干是吗？
其实6号链接呢就比你单独拍1号链接和5号链接呢小鱼干就便宜了399，但是6号链接呢只赠送两只80克的0，加一个emme化妆水以及一个手机多宝宝就没有了，但是你多花了390就单独拍一号链接，单独拍我们的6号链接10给给送什么？
赠送两年全国电报，赠送一个39充电底座，299手提脱包包，再赠送送台至首饰收纳盒，再赠送自动台是首次收纳盒，再赠送欧莱雅金融防晒299再赠送偶尔安瓶面膜一整合，然后然后除此除此之外最后一个名额赠送赠送一号链接，赠送价值1000多块钱洁癖冲压鱼啊，而且要链接你两个都想买小鱼干，两个，我们吹风机还有名额，还有一个名额啊怎么拍是吗？
小鱼竿单独拍要链接和单独拍6号链接，然后呢你等会儿嗯11:00的时候回到的直播间来抽奖，今天买要链接和6号链接，等会可以来直播间抽奖，抽奖送吹风机啊基本上就是属于你的，基本上就是属于你的好不好？
小鱼赶紧抓紧去拍。
是的，他如果你要回来重新扣一下，你开会带我抽奖给你说一下，噢是的。
小于刚我个人建议你要链接和5号链接单独买，抓紧时间去秒拍秒付1003最后一个名额现货，明天就可以给你发货，明天就可以给你发货，然后1000多块钱钱币充下来，也最后一个名额可以给你进行赠送好吗？
1000多块钱洁癖冲压衣啊什么白色缺风机是吗？
来自日本的日本的cpm宝贝，你可以去搜一下。
价值1000多米的是的，你自己去搜一下，你自己去买1000多块钱。
我看了明天下午。
什么好的东西。
什么好的东西。
行，嗯应该应该按照前。
嗯行。
吧主要嗯今天下午这个对的。
来其他兄弟直播，这个姐妹呢可以把你的年龄啊皮肤需求抠出来，主播来给你们去做一个推荐，有任何不清楚的可以说的不公平。
这样是的，宝贝抓紧时间去拍好不好？
秒拍秒付。
戴森吹风机那送不起的姐妹们，啊 macs和polo的区别是吗？
macs包含了polo的所有的功能，宝贝，破落的话必须要搭配凝胶，它只能做题的垃圾，只是没有其他的功能。
10级的话呢 max就包含了2号链接、3号链接、4号链接、5号链接所有的功能好不好？
最后19分钟最后一个名额，我们的小鱼干要链接和5号链接抓紧时间去拍，消费满9000块钱以上的话是可以参加我们这一波的下单抽奖的，就是嗯抽奖送我们的吹风机，这个太卡了。
我这个网络还是不行是吧？
都如果说前面你想要买一台一步到位的回家仪器的话，一定要选择我们一号店回家，多功能多维度的麦子的话，它又有hello的一个功能，啊姐妹5号链接的话只有一个滴滴啦，啦仅仅只是看不出来的5出来的，51号链接不仅卖的是不仅有抗高老康宝圈，它还有眼部的清，还有清洁模式以及，以及我们的眼部护理模式，啊以及我们现在做的是啊导入模式，啊正负离子导入以及我们的现在5号的的仅仅只是看不到，不啊还有最后几种蓝色的官兵复制模式，啊针对于就是说有冻膜运动的姐妹们可以多教一教。
是的。
所以要链接抓紧去拍啊秒拍秒，拍完之后来直播那 q一拍，然后刚想买想要买要链接我们要链接我们5号链接的姐妹们单独拍更划算，啊送到李峰更多，然后等会11:00还能10:00吧我给你往前提10:00来我直播间进行抽奖，你看看现在哪个wifi最好用的。
其实总要从一年内的总的，噢他送的是科研馆，你帮我来搜一下他给我连的是科研馆。
你刚刚说了我来连一下试试，我就要看到他们单位现在看不到是吧？
这也没有。
科研馆是你昨天连的不行的，那个对。
我把它忽略掉了。
你还要连吗？
不要连了，呀就是连你刚你给我连的，那个这就是短板。
为什么你的网是感叹号？
啊等一下我看一下。
好可以了。
来其他新进直播间的姐妹呢可以把你的年龄啊皮肤需求也扩张，我们公平一下，然后主播来给你们做一个推荐。
噢买了一台还没有寄出啊或没或那个嗯米米用宝贝，你嗯你买的15号令就对不对？
5号令键目前陆陆续续已经在安防发货了，啊我二年前目前陆陆续续已经在安排发货了，好不好？
然后没有点关注宝贝们，可以点一下我们关注，谢谢大家的支持。
我看一下这个什么信息。
啊谢谢您。
啊姐妹耐心等待一下什么时候拍的，看一下你拍的时间我们都要陆续在发货，啊然后其他没有点关注的姐妹的新进直播间呢可以秀上方红色按钮，可以加一个狗，可以加一下关注加入我们的一个珍爱粉丝团，有任何不清楚的评估问题，评估需求可以都可以控制在我们公平下，然后主播来给你们做一个合适推荐。
今天刚收到货是吧？
一米阳光姐妹那今天晚上就可以用起来，用完以后接着来直播间给我们一个5星好评啊姐妹，你买的是1号链接还是5号链接，已经收到了一名阳光姐妹应该是1号链接对不对？
要点关注barman点关注，最后15分钟要连接最后一个名额了，啊要连接包含了201313上连接5号连接所有功能，然后便要连接呢既可以提拉紧致，又可以改善肤质，链接五大功能三种光，因为阳光今天已经收到了是吗？
超快的对不对？
所以抓紧时间可以用起来，啊具体的使用方法去找一下客服，可以去找客服领取我们的使用视频，好不好？
如果觉得一切好用的话，到时候可以回来我们直播间给我们反馈一下，然后有任何问题可以来直播间下午来进行咨询，好不好？
要连接现在最后一个名额领券到是5999，保价双12双双十二今天来买需要等一个月的时间才能发货，现在买的话明天就能给你们发最后一个名额，再赠送价值1000多块钱解币冲押一啊好吧姐妹们抓紧时间去拍秒拍秒付，拍完之后拿直播间q一拍，我给大家进行做备注，还有一个名额要链接，啊最后15分钟一定要来直播qq一排要链接领券到手5999五大功能三种光来恭喜我们的一页一谱题拍到要链接啊给我们一页一谱题，宝贝备注一下，优先发过，然后呢然后呢并且不用等15~20个工作日，啊姐妹最快明天就能给你安排发货，然后然后再赠送一个399的充电底座有没有？
有的，然后呢一页一铺贴我会给你备注给你一件升级，成为成为两年全国联保，啊其他一期都只赠送一年，然后一二年级可以赠送两年，相当于嗯就是你少花了几百块钱，因为我们多买一年全部年报，你就要多花几百块钱，然后呢再给你，嗯嗯你会收到一张两级保修卡，再送一个399的充电底座，299的手提拖包8有没有？
再赠送一个送台，这首饰收纳盒有吗？
有。
再赠送我两个小情况去装防晒，有没有？
再赠送两瓶苹果，有没有再赠送欧莱雅的再赠送一台价值1000多块钱钱币冲压鱼啊给你备注了，最最后一台让你抢到了姐妹们好不好？
这个时间段的最后一台，啊然后还有14分钟，你可以啊那闹个闹钟，等会8:00的时候来我们直播间抽奖好不好？
然后没有拍的姐们现在也可以抓紧去拍，啊早拍早发货早买早享受之后，呢根据的下单时间来进行排单发货的，ooo要链接是我们目前直播间最值得买的一台，因为一二年级包含了我们2013连接，2095号链接所有功能，一号链接的话呢是我们众多视频里面有一道中为一款300万赫兹的，其他一期是200万赫兹，几点抽奖是吗？
嗯8:00。
8:00李富贵8:00左右，啊你闹着闹着你8:00回来一定是可以的，因为我会稍微等待大家几分钟，几率大不大，机就看就看来来抽奖的人多不多了，富贵富贵小哥哥如果抽奖的人来多的话那就不大，如果抽奖的人少的话，那就几率比较大。
如果没有中的话，我们的7:00 8:00呃8:00，然后呢10:00，然后呢以及12:00都可以回来抽奖，好不好？
好的，然后其他新进直播间的姐妹呢可以把你的年龄皮肤问题抠出来，我们公平一下主播来给你做推荐。
是的，抓紧时间去秒拍，秒付啊拍完之后来直播你q下一拍，我们直播间最值得买的啊一定是一号链接，你要问我们直播间里哪一期卖的好，一号链接要那就是我们众多社品类每一栋的当中为一款500呃300万赫兹的，其他a级都只有200万赫兹，最高都只有200万赫兹。
啊然后呢我们的2号链接5号链接以及包括我们的呃4号链接都是需要搭配领教的，一定要搭配领教，不能搭配自己雇产品。
而且我们2号和5号只能体积垃圾只有一个功能，而我们的嗯5号嗯3号链4号链接这个也也没眼睛，呢是只能作用在眼睛周围的啊其他的部位都不能进行使用。
抽副管的人对的抽抽等会我们抽奖抽的是8:00，抽奖抽的是防晒霜，防晒霜的话是一定要消费满5000块钱以上才能参与的。
富贵小哥哥只有就是只有买了一号链接的人才可以参加，买了5号链接的人是不可以参加的，然后呢110接的呢1号链接的话，呢它是5大功能三种光啊5大功能，三种光是我们功能性最多的，它他的第一大功能呢是搭配自己的，买了5号用了一个月，感觉皮肤紧了好多配合要一起用，效果应该会更好，是的，一夜不提要和5号一起用，啊效果更绝用了一个月了对不对？
所以可是我当时跟你们说一个月之后你不来直播间，感谢我的啊皮肤薄的可以用吗？
当然可以用噢吹风机吗？
吹风机要消费满9000块钱以上，啊消费满9000块钱以上，10:00会抽奖，所以说礼服会少一个，如果说你经济条件允许的话，你可以再买一个5台礼物，5号链接一起回家，5号链接的x路搭配去使用，效果更绝1+1>2。
二的，然后一一菩提宝贝你给我们一个5星好评可以吗？
所以说我跟你们讲了项目的仪器你买回去你用了一个月时间你就会来直播间，感谢我12年节给自己28天的时间，让自己实现水能光弹簧镜吹风机的话需要消费满9000块钱以上才能够参加的。
啊比如说你买了1号链接，又买了5号链接，等会就可以来参与，没有点关注，宝们请关注，我们再过10分钟马上就要下大奖，喽有效果吗？
用户98当然有效果的，哦你你的罚没然后包括皮肤保都选择一号，因为要链接它有清洁模式，啊脸部护理模式、啊冷光模式、啊冷光模式啊对你的呃皮肤肌肤皮啊受损加不成受损，明明非常容易泛红，然后包括包括你整一个容易长痘痘容易长闭口包包括你整一个很容易有红色的，蓝色的话会慢慢改善你的，包括它也可以让你的口红变小，要连接五大功能三种光，做清洁、做眼部护理、做导入、做冷瓜冷敷，做那个提提拉紧制止改善你脸上的纹纹录入，刺激你某胶膜原膜单白真真实身上，而要链接的五大功能都搭配自己的护肤产品就可以了，2号链接5号链接一定要搭配你叫张家大姑娘，要链接功能性更多，5号链接只能提拉紧致，没有其他的功能好不好？
我觉得三分钟一边脸时间太短了，我可以被重复再用，可以的啊可以的你可以增加时间的根据自己的一个肌肤状况去定就可以了。
大那个大姑娘5号链接只能提拉紧致，啊没有其他的功能，而且五华林街一定要搭配您骄傲，而我们众多射频类美容易当中只有1号链接是我，300万的，其他仪器都九两百万好吗？
最后9分钟我们8:00就要出下单大奖了，拍了要链接可以来签单抽奖，要链接五大功能，三种五行五行链接只有一个功能，只有一个功能，而且他必须得搭配我们的官配凝胶，不能用自己的护肤产品，我行链接我行链接后续一定要来买凝胶，而要链接的5大功能做清洁，啊做眼部护理，啊做了嗯导超强渗透力导入导你任何的服务产品，啊包括体贴拉近资质，包括蓝色的光缆进度，冰敷5大功能三种光，除了蓝光还有红光黄光，好吗？
用起来麻烦吗？
不麻烦，噢搭配自己的护肤产品来进行使用就可以了，根据自己的日常步步骤，用户就就就988你抓紧去拍，用户988你去拍的话，虽然说我现在已经没没有那个进货名额了，啊但是我把后面的名额给你提上来，先给你，啊你现在去拍，我同样给你备注，明天给你发货好吗？
然后呢给你一键升级成为两年全国联报，其他意见都只能用一年全国联保，啊你也一号链接你去拍的话，我给你备注两年去用年报给你多送一年你给你送一家两年保修卡给给399充电体做电体做有没有？
299手机多包包有没有？
4万台这手持收纳费用，有吗？
然后呢再赠送偶然小金管嗯小金管面膜有没有，然后再赠送欧兰安平面膜有吗？
然后我们最后一个名额名额正宗价值一台一台一台就1000多块钱洁癖充氧，1号链接最后8分钟啊要和5号一起用，先用哪个是吗？
先用5号链接，5号链接用完之后把凝胶清理掉，正常进行护肤搭配1号链接，好不好？
要不就是搭配自己的护肤产品来进行操作和使用的，所以说要你就是非常值得买的，啊要那些现在最后一个名额，最后8分钟用户酒吧把你去买的话，我给你备注也给你优先发货好不好？
其他姐妹需要等15~20个工作日，你双十二期间来买需要等一个月的时间才能发货，好吗？
真真实实想让自己皮肤变好，自己变美，让自己青春常在，就选要链接要链接里面第4大功能提提拉提醒只是通过300万克自己页面、款式、电流，曾经某家某人某单位增长，通过页面传递进入到肌肉层，让抚平你脸上的文文录入，包括你的伐木文谭某文下好心不清晰，双下巴吉莫文，嗯眼周的西某文、谭某文、于某文、苹果及往下掉，都给你提上去，姐妹们就用一号链接好不好？
多功能多维度多层都照顾到了我们的肌肤的肌肤的方方面面，既可以改善肤质，又可以体贴拉筋治，治啊给不给力啊给力，一二年级一定要去买，啊一二年级真的一定要去买，如果你目前只有买一台射频的美容，你直接给我充一号，因为要那些所有的工程都有了，买了要你不一定要买其他的，那嗯其他的你们买了100就不一定要买其他的仪器，啊但是你买了其他的仪器是一定要回来买银行链接的，最后7分钟喽我们就要出下单大奖了，啊家人们。
是的，在我那个几分钟不要离开直播间，在我们整点钟去抽我们下单讲，只有今天的直播间下个订单的解决才可以参加，是的。
小黄书看了一下价格好乱，啊价格都是一样的噢姐妹们，啊5109 5999都是统一的价格啊都是统一的价格，而且保价双十二。
是的，有些人可能是买的二手的姐妹们。
你店长的官方本行的旗舰店破解没有？
啊对的，抓紧时间去拍秒拍秒服，拍完之后来直播间q一拍，啊我给大家做一下备注。
24岁的话直接选择一号链接就可以了，请看。
然后二号的话今天到手是两支80克的凝胶，一盒安琪面膜，以及用亚红定制的299手提脱脱包。
包描写包包描写描写20cc技术款，直接选择109一步到位的，啊用109你再也不用去买其他仪器了，一步到位的，就算是罗永浩带过那个牌子吗？
没有做，啊我们众多的明星明星达人网红达人都有带过的好吗好吗？
然后呢包括千万级的一些博主都有做过推荐，真相推荐我们亚文的亚文的产品，然后呢喵星人24岁选1209109多功能多维度多层次都照顾到了你几乎的方方面面，啊既可以做清洁，又可以做眼部护理，又可以做导入，又可以做呃提提拉紧，只有可以做冷光冷敷，五大光的三种光全部搭配自己的护肤产品就好了。
如果说你有b口，你有豆子毛孔粗大，呃毛孔堵塞非常严重，包括肌肤暗沉，包括有痘印，包括你有红毛丝，包括你鸡皮羊受损嚼不成受损，明明红红活过，然后呢包括你整个肌肤下拉，然后呢包括你整个肌肤下拉，嗯各种各种纹路非常明显，想要青春常在，就选择一号链接多功能、多维度多层次都可以照顾到了，而且要连接5大功能，都是搭配自己的护肤产品来进行使用就可以了，不用搭配自己的凝胶，不用搭配自己的凝胶啊姐妹们啊好不好？
啊不用搭配我们的凝胶，而我们2号链接5号链接只能提拉紧致，没有其他的功能只能提提拉紧，只是没有加工的，不能搭配自己的护产品一定要用我们的凝胶，后续一定要给我们的凝胶蓝胶连接最后一个名额最后5分钟，喽最后一个名额最后5分钟，啊抓紧时间去拍秒拍，秒复拍完之后来直播间q一拍，我给大家进行做一下备注。
是的，他过几天要回到直播间来，因为直播要给你备注好你才可以的。
一号链接今天到手价格呢是5999米，从一米，然后一年之间的领证呢是我们结币的价值1000多米的冲压器，啊买一号仪器送我们的冲压器。
啊是的，所以想拍的抓紧前去拍噢秒拍秒付，拍完之后来直播间q下一拍，啊我给大家进行做一下备注。
三号领证的话呢是我们价值200多米的一个小金管，以及两个和安平面膜，还有我们led的化妆镜以及一个定制的。
化妆棉三包，五花不可以做清洁，噢5号链接只能做提提拉筋，至少遇见三号链接的话呢是比较适合年轻的肌肤，它没有提提拉拉功能的，3号链接只有200万赫兹，而我们的120接300万赫兹，啊三个的功能只能做清洁，导入眼部护理和冷光冷敷，没有提提拉拉，它只有三四大功能，两种光，红光和蓝光没有黄光，要链接有红光，黄光蓝光既能做清洁又能做导入，又能做眼部护理，又能做提提拉紧执着，又能做冷光冷敷，五大功能、三种光、三个链接、四大功能，嗯两种光4嗯3号链接不能做提拉紧致的，啊遇见5号链接没有清洁功能的，啊5号链接只有提提拉拉的功能，而且5号链接必须要搭配你交，来最后3分钟3分钟喽要链接最后一个名额，然后只有只有我们要链接现在最后一个名额，赠送价值1000多块块钱洁臂冲压仪，啊所有的仪器，啊所所我们所有的仪器其他的都是只有200万赫兹，只有一号链接300万赫兹，啊并且现在的秒拍秒出最后一个姐妹给你现货备注，要样链接明天就给你发货，给不给力量，其他姐妹需要等15~3九工作日双十二来买一样的价格需要等一个月的时间，一二年级因为我们所有的仪器都是海外原装进口的，啊这样一些进来的秒拍秒最后一个名额等会能够参加我们的下单抽奖，然后并且赠送两年全国联保，其他的一期末人都只赠送一年全国年报的，1090赠送两年多，保修一年两年全国联保免费联保，赠送一个399的充电底座有没有？
299的手提脱包包有没有？
4万台车的首饰收纳费有没有？
在这个欧莱雅的小金网正常防晒有吗？
价值的。
200多万减肥肥瘦，在这种一盒欧兰他们家主打的安瓶面膜有没有？
除此之外我们加之1000多万价值，1000多块钱币冲压是不是双11当天当天买杨立杰李子，今天同样给你们双11最后一波福利反差，买妖灵节送价值1000多块钱，洁癖冲压一点给力，啊抓紧时间去拍秒拍秒付，拍完之后来直播间q一拍，我给大家进行作弊中标新人，好不好？
而且我们再过两分钟就要出厦门大奖了，所以说大家能付款的抓紧去付款，啊要立即领券，到时候5999买一台，一台一期相当于两台一期带回家，直接冲阿姨你不相信你自己去搜一下是不是1000多块钱。
是不是啊。
非常给力的，啊所以抓紧时间去拍。
开过来你们一定要回来q一拍。
是的，啊拍过的人一定要回来可以拍，啊不备注的话是不送的，只要带清洁功能啊小加嗯小小米加加1号链接啊一号链接五大功能三种光多为一体的好吗？
109保函了2号令及3号令及5号连接服务功能，其他一期是比较单一的，我们的2号令结果黄金只能做提拉紧致，一定要搭配你交一定要搭配，你只要不能用自己的护产品，没有其他的功能不能做经营，不能做导入，我们的5号4号链接只能做眼部护理，啊只能改善眼睛，啊然后呢并且一定要用凝胶，啊也不能用自己护士长片。
三号链接三号链接是一个基础型护肤的仪器，啊只能做清洁导入，眼部护理和冷光冷敷四大功能两种光，只有我们要链接五大功能三种光，又可以做清洁，啊又可以做导入，又可以做眼部护理，啊又可以做体贴拉筋治，康姆老夫母衰又可以做蓝色的光，宾服五大功能三种光，除了蓝色光，还有红色光和黄色光，好吗？
5大功能三种光都可以包包含到了多功能多维度多层次照不到方方面面，并且啊特斯能量也是我们直播间最高的，所以要那些最值得买的领券5999一步到位，的给自己省钱以后再也不用买其他仪器了，然后现在我们的小米加价要立即能去秒拍秒数，最后一分钟了，马上就要开始抽象的辣椒了，啊现在买109都可以参加抽奖，现在排10级的村才能抽奖，小米家最后一个名额给你备注，明天给你优先发货，其他姐妹需要等15~30个工作日，双十二进来需要等一个月的时间，然后呢给你进行赠送，两年全国联保给不给力，啊其他的仪器都只赠送一年啊再赠送一个39有充电组有没有？
200 299的手提脱方法有没有？
送台车手持收纳费有没有？
但是从我俩小就要交房下有吗？
我俩安平面膜有吗？
再赠送欧莱雅小，那个一个呃再送价值1000多块钱，洁碧冲牙也是我们双膝当天李增啊洁碧冲牙一样，也算是出来内部当中套产品了，如果你有口腔问题，啊你有口气口臭，包括牙龈出血，牙菌斑一定要去用它，用了它之后，如果你没有用过冲压机，你会发现新的世界原来你的的牙齿里面即使用了电动牙刷，你牙齿里面还有这么多藏污纳垢的脏东西，啊就是正是因为这些东西这些东西在东西在嘴巴里面发烂发臭，所以说带导致你口腔有异味来压力这几个拍下位致富，要不要要排查会支付最后1个名额，啊我们再等一下这6个小姐姐拍到一定要来直播q拍，我现在看到有两个场景拍下支付了，一定要来直播间q一拍，啊不q一拍的话是不备注的不备注的话是1000多块钱1000币冲压也是不送的，然后并且的话有先发货这个名额也不是给你的。
拍过了几遍一定要回来就一拍，因为你这杯子完了以后才能给到你，有没有杯子是没有的姐妹。
啊是的，啊抓紧时间去秒拍秒付，拍完之后来直播间q加一拍姐妹们。
如果说今天你想要带的一步到位，回去的一系列的选择和一号带回家多功能多维度啊姐妹们。
啊多功能多维度多层次都照顾到了我们几乎方方面面，啊拥有了一号链接，就相当于拥有了一台院线及kus buh美容一样，你以后再也不用去美容院了，你就用它就可以了，好吗？
好的。
然后新进直播间的姐妹呢可以把你的年龄啊评估需求也都在我们公屏上，主播来给你们做一个推荐啊是的。
所以抓紧时间去拍。
啊提提拉拉提醒自己选择我们一号链接就可以了，准备吗？
你好，人家不仅有给大家进行，这个还有清洁模式、导入模式以及政府临时的导入模式，啊还有我们想要听平时的蓝色的官兵部模式，啊姐妹啊是的。
杨洋如果说想要提提拉紧致就选五羊连接多功能多维度多层次的，啊其实如果你想拉紧指着最好的两款1号链接和我们5号链接，1号链接呢既可以做抵制安全资质，又可能改善复制，而我们的5号链接只能做提拉紧致，而且5号链接一定要大面临骄傲。
所以说你想要操作简单方便，就搭配一号链接，一号链接既可以做清洁，又可以做导入，又可以做眼部护理，又可以做冷光冷敷，又可以做体贴拉筋治治刺激某胶木原木蛋白质生长，迎接第3大功能和第4大功能都能刺激你的胶原蛋白生长的ahhhhh抽奖的抽奖楼，小小故事大智慧，我们要开始抽奖了，啊家人们现在拍下都能参加抽奖，来跟大家说一下我们的抽奖规则。
好的，每一，个人的下单抽奖呢都是公平公开公正的，我们本轮抽奖是今天必须在直播间下过订单，满5000以上的姐妹才可以参加的，所以待会大家会有一个倒计时的倒计时会有进行截图，截图当中最后一个姐妹就是今天的中奖姐妹，每一轮的抽奖呢也是公平公正，但是我们中奖的只有一个姐妹，所以中奖的姐妹关系她没有中奖的姐妹没有关系，我今天持续整理还有抽奖的。
来最后最后一个名额啊先到先得，优先发货要链接来所有家人们今天买消费满5000块钱以上的把防晒扣在后面上。
是的，双防晒姐妹们防晒两个字。
啊把防晒扣太过敏上家人们防晒扣起来，啊我们截图抽奖噢截图，抽奖抽奖当中的最后一个人，截屏当中最后一个人就是我们的中奖者，今天在我们直播间消费满5000块钱以上都可以来进行参加。
是的，必须要在直播间下午订单的姐妹啊吃着爷爷不提姐妹们刷防晒，两次，记住了是防晒，一定要记住了是今天的直播间下午订单把5000以下的姐妹才可以参加的，然后收到了嗯来给他们说一下吧好吧？
来姐妹们下单讲是房下一定要下过订单才可以，啊如果说你没有下过订单的，姐妹是没办法去参加安排的，一定要在直播间下过订单的。
再跟大家说一下，我们抽奖的话是今天的直播间下过订单满5000以上的姐妹在可以了，所以大家刷过下过订单的姐妹呢刷防晒两个字，我们会有一个倒计时截图的，截图当中最后一个姐妹就是咱们今天的中奖姐妹。
啊来请同学们看一下，我们是一定要在直播间下过订单的，如果说没有下订单肯定是不行的。
然后第二个我们抽的是黄色甲，一个价值200米的直接是刚刚下过单的姐妹，来我们不等了，先把本子的奖先给大家先抽调一段看一下。
啊来倒计时姐妹们十九八七，唉姐妹们防晒不要停，啊刷防晒不要停，啊来倒计时十九八87654321，好，我们看一下是我们的哪个姐妹。
啊来，我看一下，好的，来恭喜我们的一叶一菩提姐妹一叶一菩提姐妹截图。
来，叶不提姐妹截图，54321，好的，恭喜我们一叶一菩提姐妹中讲我们的欧莱雅小金管防晒，记住的是明天下午2:00以后找到店铺客服去对话，啊明天下午2:00以后啊找店铺客服来对话搭档截图过去。
啊啊那个金溪真那个杨洋姐我看一下你的问题是我要提拉紧致是吧？
姐妹选择我们电话连接号连接的第4大功能就是提拉紧致，他不仅有提拉紧致的功能，同时还有我们的清洁模式以及我们的岛正负离子导入模式，300万赫兹射频的导入模式以及我们的演播护理模式，还有我们蓝色的光冰敷，针对于就是有动魔音动魔坑的，明明记得姐妹的可以多拥有号链接带回家，啊那个洋洋，姐妹用的就是洋洋，姐我跟你再说一遍，就是你要用的就是一号链接，啊这是一号链接的一个嗯对你的一个作用，然后一号链接今天到手的一个价格呢是5999米，同时一号链接今天的李总在跟洋洋姐妹你说一下，啊洋洋姐妹听一下，你听一下今天的你的一号链接里在到手呢5999米，同时今天还有再赠送一台价值1000多米的洁癖冲压器，啊这个截屏抽查机呢是我们双11在送的，今天直播间还有几天，我们今天就会送出去，然后加上整个是1000多米的，今天整个就是直接给到你的。
那个杨洋节目是已经收到了是吧？
好的。
好的，恭喜我杨洋姐妹你已经收到货了是吧？
杨洋姐妹今天晚上就可以用起来，如果说你不知道怎么操作的话，点开我们的小黄车小黄车的右上角，就是我们的客服2个字，找客服发4个字，使用视频看一下详细视频操作，杨洋姐妹啊杨姐用完以后一定今天晚上回来给到我们一个五星好评。
主播好再说好的，谢谢姐妹，啊然后客服这一款，客服说这款不是姐妹，你不用领会客服，因为客服有的客服说的实在话还没有，客服是怎么说呢？
这里有官方人员在可能不好说跟大家说一下。
我们的一号2号呢都是19021款的，然后这款呢是前几个月刚出来的，大概三个月左右是5号链接，它只有一个功能提交，它仅仅只是这是5号链接，那么麦克斯呢他也是垮塌，就是说今年才出年初的钱出一个指标，它有19年20年出的，每一年出的，他会有时间的，这一块是刚刚出来没有三个月的expo，poor他只有功能提拉紧致，可以理解吗姐？
那个杨洋姐妹我这样说可以理解吗？
然后同时然后5号链接你想要去做提提到他经营资质的可以去，选择我们第4档功能，第4个档位啊就是提提拉拉经营资质，如果说你对这个你不满意的，你想要去更换的那仪器，如果你还没有拆封的，你找到客服核实一下也可以，没有问题啊这个对刚刚直播间都可以进行解决的，啊更不是5号链接提拉进行指导。
姐妹你是信主官，信客服呢怎么去说呢跟你讲一下，吧因为是客服的统一培训的话，就是说他会把新款他会按照官方的角度会直接去讲，但是作为主播的话，我们自己在用的仪器我会跟你说，5号链接跟我们1号链接提提拉拉进行资质其实是相同的，没有什么太大区别，而且5号链接它是130万200万的一个视频，那么一号链接直接是300万视频的，姐妹仪器一定要记住了，去射频越高它的功效越好，一定要记住射频高的，啊我们5号链接是只有一个功能提高它进行支持，如果说你觉得客服你相信客服的，你觉得客服说对你来说有用的，那你把51号退掉，选择5号重新去买就可以了，5号链接是a4plus，但它只有一个功能，就只有提提拉拉警警机制，抗魔老抗美宣布的，没有导入没有导出，同时更没有我们的清洁模式，也没有眼部的护理，也没有蓝色的光冰敷，它就一个功能，这个我要跟姐妹你说一下。
好的，我相信好的，谢谢姐妹，新人啊没有任何问题，今天晚上就可以用起来，姐妹，啊你今天晚上就可以找到店铺的使用视频去操作起来，啊抽完了抽完，然后有其他不清楚的问题，你可以再回来直播间来跟我去说，啊嗯是的，没有劝。
客服经营培训也好，啊这个科普工作肯定培训怎么了，说了什么说其他功能没有多好。
一号是吗？
你要提提拉琴者，请问你们相信客户还相信我们，我们主播肯定是更专业的，啊客服只是客服而已好不好？
有些客服都是我们市场上招的姐妹们，有些都是外包的，怎么可能会有我们专业啊姐妹们，真的是不懂了，你们相信客服你们就去听客服的吧好不好？
你就想提提拉紧致是吗？
你就想提拉紧致，那你就你就可以选5号链接，你只想提垃圾你就去选，我哈要链接那就可以提拉就可以改善肤质，如果你想一步到位的话，就选一号10及多功能多维度多层次的何乐而不为？
呢要提拉紧致怎么跟？
5号都急死了，啊你急啥呀呀我跟你说清楚你就知道了，啊要链接是300万赫兹的赫兹越高，它所能够刺激你某家母源某蛋白生长的就越大。
所以说如果而我们的5号链接呢是最高的，只有200万，那他200万是不是没有300万高，那5号链接也有优势，5号链接是200万130万100万三波段变频射频，所以说10结合我们武汉这提拉紧致效果所作用到的，我们的层次是不一样的，各有各自的优势，所以说能达到效果呢它们是并驾齐驱的，不能做对比说你台机最好，那你选择1号链接5号链接的仪器呢你就这么去选择，如果你只想提拉提示压压你就选我们的5号链接，啊如果你要既想要提提拉提示，又想要改善复制，想要做清洁，想要做导弱想做眼部护理，然后又想做冷光冷服，让想让自己皮肤变得越来越好的话，那你就去选择我们的一号链接，听清楚了吗？
所以说你就这么去选择就可以了，一样链接我那些提拉紧急效果呢都是非常不错的，所以说两台仪器就这样的一个区别，提拉紧急效果都是并驾齐驱的，好。
好不好？
杨阳，宝贝。
谢谢不客气，噢抓紧时间去拍，如果你买1007的话，我们目前最后两个名额可以给你备注给你一件优先发货，给你一件邮件发货，其他基本不好意思需要等15~20 15~20个工作日，然后并且呢双十二提前来买，至少等一个月的时间，因为我们所有的仪器全都是海外援藏进口的宝贝宝贝，所以说我收到了收到了。
啊什么他是收到了，噢他已经收到了是吧？
明天收到他买了什么东西收到了你好，啊啊啊那你就用腰就好了，呀你就用腰就好了，啊腰呢就搭配你自己的公共产品来进行使用就可以了，没有点关注保密点关注，谢谢大家的支持。
然后其他新进直播间的姐妹呢可以把你的年龄啊皮肤需求扣在我们公屏上，主播来给你们去做一个推荐，任何不清楚的都可以投出来。
啊是的，啊没有点关注可以给我们点关注，谢谢大家的支持。
双11之前买的啊那你买的是5号链接是吗？
5号令的陆陆续续已经在发货了，啊耐心再等一下好不好？
耐心再等一下，噢辛苦大家了，啊谢谢大家的支持，没有点完之后上网好三点可以给我们点关注，加上加分段，10节目前最后两个名额啊明天就给大家发，明天就给他发，明天就给大家发好不好？
其他姐妹们要你就需要等15~20个工作日，然后然后并且的话呢嗯并且的话是什么来着？
并且的话呢就是双十二期间来买，需要等一个月的时间好不好？
抓紧时间去拍秒拍秒拍秒付，拍完之后来请问q拍我给大家进行做备注好吗？
姐妹们？
要一定一定要去买，啊当年就一定要去买，一步到位的，只要你讲变美，只要你讲青春，只要你讲美丽，啊你想比自己的闺蜜年轻几岁，想要自己貌美如花，想要自己亲身常在，就买银行链接，要链接给你省钱的，卖一台你虽然说今天要罚5999，但是你买了要那些之后，你以后其他的项目都可以不用去做了，其他的其他的那个食品里面都不用去买了，美容院也不用去做了，因为拥有了一号链接，你就相当于自己用了一家美容会所，你就是你自己终身的vip，啊因为100就是一台院线级护肤词棒，腰链接一定要配你知道吗？
小妹妹腰链接的优势就是不需要搭配你知道吗？
要链接五大功能，三种光都是搭配自己的日常护肤产品就可以了，配合自己的日常护肤步骤去做就可以了，让你肌肤越来越好，还能给你提提拉提脂质他的提提拉紧致着也是，当你的精华面霜面膜去使用就可以了，非常简单，操作起来就是一台沙发机，不用您教我们的2号链接，5号链接以及我们的呃4号链接才要用凝胶啊才要用凝胶，他们是必须要搭配凝胶，不能用自己的护肤产品，而一号链接的五大功能，清洁功能、眼部护理功能、冷光冷服功能，冷光冷服功能，然后呢以及包括嗯那个嗯提提拉拉功能以及包括嗯那个导入功能啊五大功能，三种光红光黄光蓝光全部是有的，几千多块钱的大牌灯都不用买了，一定是选择我们的一号好不好？
小满满你抓紧时间去拍我们直播间，最后两个名额一定要在8:30之前拍下，我给你一键升级成为优先发货，其他姐妹不好意思，啊需要1~2个月的时间才能安排发货好不好？
双11起买的5号链接，想要换地址的话去联系下客服不一定能换了。
啊点开小黄之后想找个客服安南去找一下客服，啊看客服能不能给你改地址。
是的，左下角黄标点的右下角就是我们客服啊跟客户沟通先沟通一下情况，先就去问一下啊。
是的压力就最后两个名额，啊然后向姐妹们先给大家吃一个定心丸，啊我们这里的话呢是阳光本方直播间，我们品牌方本方假意法治法治专柜验货志向向任何只要硬货，我们是跟某猫直播间某直播间都同一家公司，所有的一切全都是海外原油进口新机，所以你可以放心大胆的购买，在抖音就认准我们这一家就可以了，我们就是品牌方本方，啊然后呢大家来到我们的直播间点开我们的小黄车，看到很多的仪器，如果你今天想要变美仪器真的可以带给你变美的需求，好吧？
而且真的是省钱，你以后不用再去美容做任何项目了，就用自己的视频里面容易就可以了，而且现在新的科技新的能量就是通过光电热来进行变美变年轻的，所以说我们的仪器是真真实实有效，给自己一个月的时间你快来直播，你感谢我那我们的几台有什么区别，呢大家可以认真听一下啊其他仪器有什么区别，首先我们直播间你要问哪台仪器值得买，一定是一号链接，每谈一切是一步到位的一号链接，一号链接是多功能多维度都能够照顾到了我们的肌肤的方方面面，所以说你目前只有买一台射频类的美容仪，一定选1号，你往往直播间里台的话也是1号1号链接保函了，2号链接、3号链接、3号链接上链接、5号链接所有的功能，而我们2号链接5号链接只有单一的功能，只能体现了拉紧执着，没有其他任何功能不能做清洁不能做导入，而且他们提拉琴的时候一定要搭配我们的凝胶，不能搭配自己的护肤产品，好不好？
然后呢我们的4号链接呢是只能做眼部护理，而且它也必须要搭配，你只要不能做其他的部位，而我们腰里脊呢是全脸脖子全身都可能进行使用，终端的仪器当中我也要要链接是300万赫兹，而其他的仪器最高都只有200万，那射频类的仪器呢一定是赫兹越高，效果越好。
第一步清洁是不是没有什么感觉？
嗯纯雅式的啊清洁模式的话是通过正负离子导出的，你可以靠近的牙齿，啊你去你可以靠近你的那个纯纯那个牙齿按压治理的时候，你会发现有那种酸酸的感觉，就是正负离子在导进导出的感觉好不好？
要链接5大功能，三种光三种光分别是第一大功能清洁模式，清洁模式可以搭配你自己的爽肤水来进行做，情节它完全可以替代你几百块钱，你抹你以后再也不用买，你抹了给自己省钱，啊临摹会上岸的交换生作用，还没有我们这一款的清洁工程，啊这款是通过300万赫兹正负离子导出到导出你毛孔当中的脏东西，深层次的脏东西，噢包括你的油脂堵塞物，包括你的尘埃堵塞物和你的彩妆堵塞物，都是可以来精做导出的，深层次给你的肌肤的毛孔清洁，如果你毛孔粗大容易长闭口容易长痘子的，毛孔非常粗糙的姐妹们一定要用一号令在深层次做清洁好不好？
私人费身不由己推荐一号链接噢第一大功能搭配自己的爽肤水清洁模式。
第二大工呢专门开设了一个眼部护理模式，可以搭配自己的眼霜，专门的来进行改善眼部护理模式。
啊38岁的桃子小姐姐直接去冲一号链接，噢值得买的是一号链接，啊 s铺路也是可以的，s铺路也是可以的，然后呢最好嗯性价比高的还是买max，max功能性更多。
第二个大功能眼膜护理模式，专门搭配自己眼霜专项的来改善自己眼周的问题，啊包括你的黑某全颜某、戴眼、周雯雯录入于某文都可以的。
啊第三大功能它超强的一个导入保湿功能，导入保湿功能可以搭配你自己日常的任何护肤品餐，包括水精华面膜、面霜乳液，嗯都可以的来给你肌肤进行加强吸收，让你的几百块钱几千块钱护肤产品在你脸上实实在在发挥它们发挥它们该发挥的作用更更亮，让你肌肤越来越好，后续化妆越来越补贴，袋装一整天都不会斑驳卡粉，就是我们的一号链接，一号链接，现在嗯的嗯小麦麦拍了是吗？
你稍微等我一下，我先把功能介绍完给你备注，啊然后呢要链接的第三大功能的导入模式会同步开启一个红色的光和黄色光，红色的光对于你的斑斑点点肤色不均，暗淡无光气色不太好，黄茜中动脉会有效果，会让你白白的亮亮的黄色的光会对你的肌肤屏障受损有效果，会让肌肤呢嗯会让你肌肤越来越健康。
30岁像瘦脸奥利奥小姐姐直接选一号链接，啊10级第4大功能奥利奥就来喽给，第4大功能，它如果300万分子以正负离子、正负离子、正负离子以及包括ems第二弹环时间直接进入到你的真皮层，到达你的肌肉层，给你给你提提拉拉提醒资质，比如该性或者变成中性或者游戏，嘛它只会能不能改善你的肌肤肌肤肌肤，就是能不能让你的肤质变掉，那是不一定的。
但是能改善你的肌肤状况，比如说让你的油性肌肤不那么油，让你的干性肌肤不那么干，让你的中性肌肤越来越稳定，桃子啊那能不能让你完全从干性肌肤变成啊由性肌肤变成干性，或者是中性肌肤变成干性，那是不一定的啊只一定是会让肌肤越来越稳定的，越来越健康，糖自己懂吗？
油性的肌肤不那么油，干性的皮肤不那么干，中性的肌肤一直为稳住，桃子知道了，嘛所以30岁38岁、40岁、56岁都去买一号链接，啊要连接第4大功能就是提拉紧致，让你的脸面小，把你肌肤整个提起来，而且腰连接提拉紧致，搭配自己的护肤产品就可以了，不用搭配您搭配您搭配您扎不用搭配您搭配凝胶啊不用搭配凝胶姐妹们，所以说要链接一定要去拍桃子，它就是一个院线级护肤之霸，一切啊你用了一号令就不用再去买任何护，不用再去做任何护肤项目了，你不用去美容院了，资本在家里面自个做，用一天有效果，28天以后要了一件你会来直播间感谢我。
我的第4大模式提拉、紧致啊提提拉紧致制，啊抚平脸上的伐木纹，眼下的于文文露露以及于墨文，谭某文夏天不清晰，双下巴金墨文都可以的，包包括你背后长痘，也可以用银行里去清洁功能来进行使用，让你的老公或者男朋友帮你操作一下，让你的好规模给你操作一下，好不好？
一号链接一定要去卖提拉紧致，让整个面部往上走，让你的毛孔变小，让让你的苹果肌往上走，让你整个价格线清晰，让你脸变小，姐妹们就是我们一样理解提拉模式搭配搭配自己的精华，面霜面膜就可以了。
啊第5大功能就是它的蓝光冰敷模式，蓝光冰敷模式会对你的鸡皮羊受损泛红非常容易泛红的有高原红的姐妹们，包括一切装修红的一塌糊涂姐妹们，包括你有红帽子，包括你有豆豆包，包括你有活活症，姐妹们一定要用药链接蓝光可以多来照照蓝光，每天都给它照到，啊要链接最后两个名额，刚刚我们的小妹妹抢走一个名额了啊给我，我们小麦麦备注给他优先发货，小麦麦你的订单明天就可以发，其他姐妹不好意思需要等15~20个工作日，啊双十二双十二期间来买，需要等一个月的时间，100就领券到手五千九百九九保价，双十二最后一个名额，最后9分钟一定要在9点一定要在八八点半之前拍下，然后小麦麦你等会9:00 10:00的时候回到我们的直播间来进行抽奖，啊10:00定个闹钟，还有一个半小时可以回到我们直播那一天抽奖，一号链接领券到时候5999除了给你优先发货，还给你一键升级，成为两年全国联保给别人，其他仪器都只能赠送一年全部年报，啊一二年级给你赠送两年全国免费年报，在赠送一个399的充电体重有没有？
299的时候提出的包包有没有？
以及自动裁制手持数量和有没有？
有在赠送欧莱雅小情况正装黄山一直给电力啊正装200多块钱再赠送欧莱安平面膜给不给力，啊实打实他们家主打产品。
双11期间我们买107麦克斯是不是送了是不是送了一台价值1000多块钱的洁癖冲压鱼？
啊是的。
请问来给小满备注下，同样给大家进行征收百倍1000多块钱的洁碧冲牙仪，啊如果你有口腔问题有口气有口臭，今天打为什么没有震动姐妹，我们的仪器就不是震动的仪器啊震动的仪器会伤害你的角膜层的，我们的仪器是通过光电热，以清洁的功能，清洁的功能是通过300万赫兹以及正负离子导出来做清洁的，正负离子导出是不会商业的角膜层，而且它作用到的层次更深层，所以清洁模式没有太强烈的感受，好吗？
没有太强烈的感受好不好？
来要链接最后一个名额了，啊领证到手5999桃子，奶茶味的桃子，相信我直接去买一号，这是最值得卖的，10现在最后一个名额，最后7分钟一定要在8:30之前拍下，101包含了20130130750所有功能，就我们10结社众多，ich当中300万heresy，其他一起都就200万特色好吧，1095大功能都搭配自己的护肤产品就好了，项目的2号链接、3号链接以及我们的5号链接，5号链，嗯我们的2号链接、5号链接以及3号链都必须要搭配你交，而清洁模式就是没有感觉的，啊就是没有什么感觉，你可以靠近的牙齿看一看，它就会有一种酸酸的感觉，就是正负离子在导进导出。
是的，准备看一下我们是正负离子导致的，所以说他不会说清洁。
模式就是没有什么感觉的，我宝贝好吗？
振动式的清洁已清洁仪器都已经是五六年前的产品了，振动式的清洁仪器是会伤害你的角膜层的宝贝你懂吗？
why宝贝，y宝贝，1号和5号的提拉效果哪个号？
1号和5号的提拉效果是并驾齐驱，都各有各的优势，两个最后到的层次是不一样的，滴滴宝贝125好的选择，就是如果你只想要提拉紧致就选5号，如果你目前预算允许的，你能够买一台一步到位的ege，那一定直接从1号，因为一号以及多功能多维度多层次都照顾不到你技术方方面面，既可以做清洁又可以做导入，又可以做引入，又可以做体贴拉近，就就又可以做冷光冷敷，最重要的是它的提拉紧致啊搭配体质啊搭配自己的护肤产品就可以就可以了，5号链接一定要搭配你们骄傲，1号链接和5号链接所做，5号链接拍了几十发，发过什么5号链接的话，呢现在目前已经陆陆续续在发货，喽5号链接陆陆续续已经在安排发货了，啊5号链接陆陆续续已经在安排发货了，所以说现在这批货已经到了，所以说想要早点拍的早点发货的抓紧时间去拍，早拍早发或早买早享受，why宝贝你去找一下客服好不好？
你找一下客服，客服会把详细的使用过程发给你的。
现在小黄车点开以后，呢左上角就是客服看一下怎么样使用视频看都给到你这边。
所以说想拍5号链接的抓紧去拍，早拍早发货早买早享受。
怎么验证真假是吗？
我们这边有一个防伪码头，盒子上有一个防伪码，然后并且呢我们每个仪器上面全部是有仪器的，一个嗯那个那嗯就是全部是有一个仪器的编码的，每台仪器厂全部是有一个仪器的编码的，你可以去我们的官网进行查证。
使用流程是吗？
没有使用流程的小叮当，你就随性的搭配就可以了，今天想做清洁就做清洁，既然做想想做眼部护理，就眼中眼部护理搭配你自己日常的护肤步骤去做，你肯定先做清洁吧再做再做眼部护理，吧清洁的时候是不是搭配爽肤水，你应该是不是是不是第一步都是涂爽肤水小叮当对吧？
所以说他本身清洁步骤就是根据你自己的一个护肤步骤去做，你先做爽肤水你就先做清洁，做完清洁之后再做再做眼部护理，做完眼部护理之后再涂精华，涂精华的时候你可以啊来做导入对吧？
5号链接有什么赠品是吗？
日常是不是赠送两只凝胶对吧？
戴眼镜去拍最后两个名额啊给你赠送3~80克的凝胶，3~80克凝胶，600块钱可以用一年的时间让，然后再赠送一盒欧莱的面膜，以及一个手提多包包，领券到手4399，啊抓紧时间去拍秒拍秒付，拍完之后来直播q一拍。
5号链接今天的话早拍的话，我们会安排进步的订单发货解决，啊这几天会陆续安排的，所以说你赶紧早开早发货，早该早想做是的。
5号链接一旦这批货发完了之后，就可能需要等到过年之后了，就农历过年之后了，啊努力过年之后的家人们来最后4分钟要链接最后一个名额，领券到手5999啊优先发货，我们的一号链接最后一个名额现货给你们优先发，所以说小盘一号链接抓紧时间去拍1100，就现在几个快消费支付，来我们来6个小姐拍下位，就是最后一个名额，先到先得，早拍早发货早买早享受。
拍完了姐妹一定要回到直播间，可以拍啊对的。
抓紧时间去拍拍，完之后一定要来直播间q一拍啊就我们一号链接，可以搭配自己的护肤产品来进行使用，其他的仪器都必须要用凝胶，所以要链接就是一台傻瓜机器，啊根据你自己的日常的护肤步骤进行使用就可以了，既可以做清洁啊又可以做清洁，啊又可以做眼部护理，啊又可以做导入，又可以做冷光冷服，又可以做体贴拉筋治治，而它也是我们唯一一台可以搭配自己的护肤产品来做提拉紧致的，搭配自己的精华，搭配自己的面霜，搭配自己的那个恭喜我们的完美之神拍了5号链接了是吗？
戴眼镜买了5号链接是吗？
都卖了5号链接对吧？
来给他们5号链接备注一下，一键升级成为一年全国联保啊并赠送一年全国联保赠送3~80克的凝胶。
好的。
备注赠送3~80克的凝胶，啊再赠送再赠送嗯一盒欧蓝面膜以及一个手提多的包包，然后5毫厘就需要耐心等一下的，啊但是现在已经在安排发货了，11月初的订单都已经在发了，所以说应该也不用等太久。
准备你这一辈就好了，然后其他新进来的姐妹也可以说把你的年龄啊皮肤需求也扣在我们公民。
然后完美吃神大眼睛，等会10:00的时候，等会10:00就是等到呃一个半小时之后来我直播间可以抽奖的，啊等会我们会抽奖送面膜，好不好？
抽奖送面膜我们能要链接最后一个名额，最后两分钟现货，啊明天就能给大家发一号链接的max，明天就能给大家进发，我保证正品我一定是正品，假1罚10啊如果是假的来直播间骂死我姐妹们，性感如果我会在直播间卖假货，姐妹们天打雷劈啊要被抓起来的，我们就是立马官方本房大眼睛啊你放心好了不会买到假货的，你家美美容有什么好的，我们家美容就是真真实实有作用，让你真实看到效果，就这么简单好不好？
全网内部第一，全网内部第一啊全网内部第一啊要你们不买他不换不不，买他不换的产品，买他不吐的产品吗？
难道是啊肯定是要买好的产品啊对不对？
所以dha从销量上就告诉大家，事实的依据，众多千万级博主老爸测评，居民大门拆机给大家做做做检测，就推进我们养门的产品，性价比高，操作简单方便，真真实实有用，给自己一个月的时间，你就会来直播间感谢我，主播好帅，谢谢大眼睛。
姐妹们，所以说女人一定要懂得对自己保养，啊像男生都保养这么到位，你们女生一定要懂得对自己保养，让自己越来越漂亮好不好？
我们的大眼睛来自四川对不对？
宜昌是四川的吧是的还不如江西。
啊江西的我就我就不好意思加什么，不好意思，啊我是个理科生，我跟你讲我就是因为大一的时候，高一的时候地理啊历史啊不好，然后呢我就建议案决定的也不是议案决定，主要是我就是物理化学数学太好了家人们，所以说依然决然的就是选择了理科，我弟弟真的超差湖北。
你你你个大哥还有江4类，宜昌啊对啊我以为是那个江西有一个。
有你个头。
是真有，你自己搜一下看两两个星期都不一样。
你不单单普通话说不标准，你脑子还不太好，没有点关注点关注，谢谢大家的支持，啊然后大家眼睛三峡大坝对吧？
你看我就想说怎么这么熟悉，呢是那个那个就是中餐厅去过的对不对？
中餐厅有去过你们那边对不对？
赵丽颖的内机的中餐厅就开着那个船的，我今天皮肤真的太好了，家人们真的我好几天没有做面膜了，我以前做面膜做可行了最近太累了，然后最近又在又生病在挂水，所以说就没有这么好护肤，然后今天我通体的护肤了一下，我觉得我的皮肤真的越来越好了，虽然说但是我的皮肤真的以前掌握非常非常多的痘痘，就能看就你你进去来看我的肌肤是能看到我的，嗯痘坑的我痘坑非常多，虽然已经拍了5号呢再介绍一下，嘛我想犒劳下个星期先啊完美之神，想抗老和夏伟进提升，就选择一号链接啊怎么智斗斗智斗斗用1号链接，要链接才能改善你的痘痘大眼睛，所以说你买5号链接，我更建议你买1号买1号链接，相信我真的可以改善，然后只想体只想抗老和下个体体现完美之声，啊你可以选我和链接，啊想要改善复制着重型改善复制，选一号即想改善复制就想提提拉紧就就选一号链接，10就真的能改善你的豆豆啊家人们，很不错很不错真的很厉害，啊我是一个大豆鸡，然后并且是个大米鸡，啊你们我已经我的双下巴体系也是挺明显的，但是你看我最近啊我的双下巴没有太明显了，我以前这样弄下来自己的肉就会这样下来，然后现在的这这边凹进去的那个感觉你看就是很好，很紧刚才下面说的很紧，就是一号链接来提拉紧致很紧啊紧吧很紧，啊我我我之前这样一低头一低头这边双下巴很明显的。
但我现在这样子还好。
所以说一号链接啊一号链接是我们直播间最值得买的，最后的嗯那我们现在又开始了我们8:30~9:00的一个嗯现货名额，啊要链接两个现货名额给到大家。
120节保函了，2号链接3号链接3号链接5号链接所有功能，1200的话呢也是我们众多社评人员当中为一款300万赫兹的，而其他的仪器上都只有200万赫兹，好吗？
所以说我们的一号链接呢是多功能多维度多层次的照顾到了我们的方方面面，如果你既想改善肤质，又想提拉紧致，那你就选一号，那你就选一号，一号链接领证到是5999保价双十二的，就双喜当天价格不会变的这个价格，好吗？
但是今天领证也给大家赠送双喜当天领证一二年级五大功能拿五大功能第一大功能第一大功能精简功能，它的清洁功能搭配你自己的爽肤水，深层次给你毛孔做清洁，如果说你的毛孔堵塞非常严重，有有有那个有那个有那个闭口有豆子，然后呢毛孔非常粗大，就一定要选择腰链接，腰链接深层次的给你做清洁，啊可以清洁出你毛孔当中的脏东西，让你肌肤干净，让你肌肤干净，让你肌肤紧致，就选择我们的一号链接好吗？
它完全可以替代粘膜清洁功能不清洁功能不需要搭配，不需要再去卖粘膜了，我们的仪器不是只能使用一年两年噢可以使用到5~10年时间10年时间给地面部投资一台5999的一个射频的美容仪节目，你们觉得你配不配？
腰链接第二大功能就是一个专门给大家开设眼部护理模式，所以说眼睛的护理都给大家照顾到了，非常的给力。
啊第三大功能呢就是一个导入模式，超强渗透力的导入功能，可以搭配你任何的服务产品，包括水、净化面膜、面霜、乳液全都可以来深层次的做导入，让你的护肤产品实实在在在你脸上发挥出它该该该发的作用，让你肌肤越来越好，让你后续来进行化妆。
上妆的时候妆面更持久更服帖，一整天带妆不不卡粉不斑驳，就是一号链接，好吗？
腰链接的导入功能会同步开，几个红色的光和黄色光，红色的光对你的斑斑点点肤色不均，暗淡无光，气色不太好，黄金很重，动不动一会有效果，会让你白白的亮亮的一白遮百臭，黄色的光会对你的肌肉皮痒受损，将会成受损会有效果，会让肌肤越来越健康。
而我们的第4大功能是什么？
第4大功能就是它的一个超强导入功呃超强的一个提提拉拉基因之功的刺激，柠檬加木原母蛋白真实生长，没老抗衰复平脸上的纹路，包括如果你有罚没文，言下屏幕篇没带，眼中有纹路，于墨文台没文下线不清晰，双下把即墨文苹果及整个往下掉而产生的印第安，墨纹嘴角往下耷拉，眼角往下耷拉，然后呢嘴角旁边的木偶纹都去选择腰链接提拉紧致，刺激你某家某样某蛋白真实生长，让你年轻，让你美，让你貌美如花，让你青春常在。
我跟你们讲了姐妹们万事不如意，变美了之后才能过得去，就选择我们一号链接，一号链接第5大功能，蓝色的光冰敷模式，冰敷模式可以对应的泛红肌肤，明令肌肤非常容易长痘痘的肌肤，包括有活火针的肌肤，一定直接选一号链接，38岁眼部细纹干秒情宝贝直接选一号，啊要链接是可以针对性的解决你解决你干燥肌肤的问题，啊包括腰链体有专门的一个眼部护理模式，改善你眼周的问题。
还有一个提提拉拉的模式，改善你啊眼周全脸脖子的纹纹露露，给你啊刺激你某家某原某蛋白生长，还能导入你的护肤产品，还能给你做清洁，还能让你毛孔变小，还能让你的肌肤越来越健康，你要听小姐姐们要链接最后两个名额，新闻多要哪一个？
后街阿姨一号后街阿姨和妙听一定直接给我充一号，多功能多维度多层次都照顾到了我们的及方方面面，101链接5大功能三种光都，搭配自己的护肤产品来进行使用就可以了，不需要买你们家，而我们的2号链接5号链接、4号链接一定要搭配凝胶，后期阿姨知道了吗？
所以1号链接是我们目前直播间最值得买的一台拥有了，1号链接其他仪器都不用买了，啊我我行那天送你讲完徐徐送到，啊我行那天想拍的抓紧去拍，现在年初的货已经在发货了，啊不是11月初的货已经在发货了，啊要和5号哪个号那一个号那一定11号，啊1号是我们众多射频的美容仪当中为一款三版万赫兹的，其他仪器都是200万赫兹的，射频越高效果越好好不好？
要链接现在最后两个名额，最后20多分钟一定要在9点之前拍下。
5号链接有什么亮点，5号链接给大家，是呃5号链接是只能提拉紧致的啊只能提拉紧致，三波段变频射频，如果说你是想要提及那样停止，你就选5号，王丽就一定要搭配你知道不如即可以用吗？
可以用的啊怀旧用不要用就可以了，大一点要这种什么什么？
要你就最后两个名额名额拍完就来准备准备，q拍给你啊一键升级成为优先发货，明天就给你发，其他姐妹们需要15~20个工作日才能发货，双十二期间来卖，相同的价格相同的价格呃是需要一个月才能发货，要连接也是射频吗了，也我们所有的一切全都是射频类仪器，啊都是光电热，但是我们107是300万赫兹的射频，啊而其他一级最高都只有200万赫兹射频，啊所以说一号链接是最值得卖的，120级功能性也是最多的，100级保函了2020级3030链接5号链接所有功能，要链接最后两个名额，听清楚了，啊明天就给你们发其他几位不好意思啊无能为力，需要等一个月的时间，然后呢再赠送两年全部联保银行链接，120节再赠送两全国年报，然后再赠送一个399的充电体都有没有？
有299的手提多巴巴有没有？
4万台车手持手持收单和有没有一号链接，在这种一直o那小情况这种防晒有吗？
200多块钱免费送，啊在这种欧莱雅价值啊100多块钱的，他们家主打的安瓶面膜有没有？
有。
除此之外，最后两个名额买要链接买仪器送仪器，啊我们双11期间买一家连是不是送了一台价值1000多块钱洁癖冲压一样，今天同样给你们进赠送最后两个名额，啊最最后两个名额要你就先去拍拍，完之后来指纹q拍，等会还能参加下单抽奖，截屏冲一下音你们自个去搜一下，是不是一台一台1000多块钱要送就送好的，啊5号链接就是来进行头脑靠抹衰来去做去抹皱去抹纹的，啊听明白吗？
5号链接就是只能提拉紧致，康姆朗康姆衰让你年轻让你美，让你清真常在，好不好？
5号令这里穿到手4399赠送，日常是不是只赠送两只领教？
现在的秒拍秒是震动，3只啊5号链接三只80克凝胶，600块钱可以用11年的时间再赠送欧莱雅安平面膜，有没有再再做一个手提多包包，这就是我们5号你自己做，所以最值得买的一定是1号因为1号因为1号，因为1号链接买一期送一期，啊最后两个名额来要理解几个排场为支付6分，拍下位支付，啊所以说抢最后两个名额，乐也乐也，我们的后期阿姨啊以及包括我们的那个大眼睛啊直接去从一号相信我给自己28天时间让自己实现水嫩光弹花镜，如果说你的肤色非常暗沉，你想白一点的，包括你毛孔非常粗大的，你毛孔堵塞非常严重的，很容易长闭口和豆子的包，包括你整一个肌肤，明明的肌肤不健康的，油豆及油米及干米及大干皮的，一定要去冲一号，要会让你的肌肤越来越好，让你后续化妆妆面越来越服帖，一整天带妆不斑驳不卡粉，因为为什么？
因为一号链接可以补水，可以让你肌肤吸收加倍好不好？
啊要那些送什么是吗是吗？
25岁可以用吗？
当然可以噢可以从25岁用到35岁，因为我们10就可以用10年时间，好吗？
一二年级都适合什么年龄段，今天你不管25岁、35岁、45岁、55岁都可以去拍，乐业康复老康母是按10级也是有的，而且一二年级的康姆老康保险是搭配自己的护肤产品就可以了。
比如说你的精华，比如说你的面霜，比如说你的面膜贴片式面膜都能用，而我们5号链接不可以的，啊5号链接一定要用，你们家不能搭配自己的护肤产品，好不好好的来要链接，啊要链接最后两个名额，最后两个名额给你一键升级成为两年全国联保，其他一期包括你买5号链接，5号链接也是可以用10年啊5~10年时间，好不好？
5~10年10年我们所有的一期都是5~10年的，然后呢我们的嗯要链接的话，我们其他已经包括武汉电视赠送一年全国年报啊12年就给你赠送两年全国保免费保修，再赠送一个399的充电底座，有没有我的？
299的专属伟大定制的手提托特包包有吗？
有再赠送送台车的首饰收纳盒有没有？
有。
分送欧莱雅，小情馆正装房山有没有？
然后再赠送欧兰安平面膜有没有再赠送价值1000多块钱洁癖冲压仪有没有有没有洁癖冲压最后两个名额先到先得，拍完就一定要来直播q拍。
啊如果说我没有帮你备注都是不送的，现在又有一个小姐拍下支付了，一定要来直播间q一拍，要我给你们备注了洁癖冲压仪才会送给大家，好不好？
每每天有多少时间每天大家自己可以去搭配的，哦好，嘛你不一定每天每个功能都要用，单纯comma抗衰的话，要和五的效果是并驾齐驱的了。
1号和5号的效果是并驾齐驱，他们不能做对比，为什么？
因为他们各自有各自的优势，但是他们所作用到的层次也不一样，因为一号链接最高是300万赫兹，啊它是一个波段变频射频，而我们三号链接最高也就200万，没有超过100万，没有超过300万而呃，他但是他200万，但他还有另外的130万和100万三波段变频射频，啊所以说两台仪器在提拉紧致上面都有各自的优势，如果有条件两台一起搭配回去，是4个维度全部给找到了，如果你目前只有买一台视频，没有一一定选1号，因为一号链接包含了五行连接所有的功能，109二年级、三年级、四年级、五年级所有功能用完药还能用4号吗？
可以用小的。
啊可以用的，啊所以乐意你的仪器很好选择，如果说你目前想要少花一点钱一步到位的一定买一号，因为一号是5个功能，三种光只要5999，5999性价比更高，那如果你只想体制拉紧制止，你就去选5号4399，后续也一样补，您交的啊不能用自己的护肤产品，买两个都做什么是吗？
买两个等会10:00可以来抽奖，乐园等会10:00可以来抽奖，送一台嗯送一台只有消费满9000块钱的目前还没有人，目前还没有人，所以说等会9000块钱抽奖中奖率是非常高的，等会10:00回到我的直播间，还有一个小时啊消费满9000块钱的可以来抽奖送一台1000多块钱来自魔本的cp emme的cp emme的一台吹风机，吹风机好不好？
然后呢了也你们两个呢单独去拍，要练结合五行单独一单一单去下单，幺链接明天就可以给你发货，然后给你备注两年全国联保，赠送一个399充电底座，299手提托包，4文采这首饰收纳盒，再从欧阳小将中药房善意和安瓶面膜再送1000多块钱洁碧冲牙仪，啊而乐业这是我们要链接理政，5号链接理政给你赠送一年全部年报，赠送三支80克凝胶，一盒欧莱雅面膜，以及一个手提脱脱包包，线下专柜里和包装里头带有没有？
华为吗？
有没有假意是不是罚10，啊是不是支持线下专柜验货，支持线上任何渠道验货，啊6号就不送了，是的，6号链接的话呢其实嗯是我们的一个套餐，便宜了399，但你这就少了非常多，所以说是单独拍更划算。
如果你买了6号链接，呢等会也是可以回来抽奖的，啊5号链接一定要用您交一页补贴，只有一号链接不需要用，您交啊5号每天都用吗？
5号链接一周最多用个5~6天，每次用了6~12分钟，所以乐业那肯定是单独买1号和6号更划，1号和5号更划算，噢因为你分更到位，然后等会10:00你还能回来抽奖，单纯抗不老抗不衰，要和5号哪个效果好，要和5号的效果都非常好，不能做对比，两个效果都能够都能够非常好的。
是的，拍过几根牙回到直播间来可以拍完，因为主播要备注好，你真的可以啊是的。
最后10 16分钟了16分钟了，一定要在9:00之前拍下最后两个名额，我要换5号链接，我联系客服不回我怎么办？
啊嗯客服现在可能你耐心等一下，客服会回复你的样样。
你会会会卖的比较多，几个新娘。
啊你要你要链接有拆了吗？
包装杨洋？
100建筑如果你没有拆了的话，你就直接申请退货就可以了，7天无理由退换货的，提拉不用凝胶，用哪个提拉不用凝胶，用一号链接啊一号链接的提拉效果提拉效果是搭配自己的水啊精华面膜面霜就可以了。
已经拆了拆了是不可以退，的噢是的。
拆封以后退不了怎么样。
你仪器每一台仪器到姐妹手里要保证是最是新的，没有是二手机这一说的啊姐妹那你还是去联系一下客服吧杨洋，5号一周用5次，一次用6分钟就可以了，准备啊是的，所以我们的那个嗯乐业宝贝你1号和5号抓紧时间去拍拍，完之后一二年级我可以给你备注给你优先发货，客服不回复客服，可能现在在忙宝贝，好吗？
等会他肯定会回复你的你留一下你的信息。
那个 simon你是不听语音的吗？
我们回复你几次回复你三遍了，5号链接一周用个5~6次，每天最多用6~12分钟，你听不见吗？
一直问一直问回回复你至少三遍了，姐妹回复你至少三遍了，1109也是6分钟，吧11095大魔师噢地大我是清洁工的三分钟，眼部护理功能两分钟，然后呢呃导入功能三分钟，提拉功能三分钟，然后呢冷光模式三分钟，冷光模式3分钟，啊并不是每天都要用各种模式的，自己随机来进搭配就可以了，好不好？
来要链接最后两个名额，最后14分钟噢我考虑一下辛苦主播了，不辛苦乐意啊可以抓紧时间去拍好吗？
如果你嗯如果你拍的话的话还能抽电风扇，那个吹风机不是电风扇啊吹风机，这个我们1号链接和我们的5号链接是网站组合，真的非常值得带回去的，给自己一个月的时间，如果你1号和6号带5号带回去的话，直接开栅栏的皮肤。
然后一号链接现在还有5个姐姐开的微支付。
啊一号链接还有5个消息拍下位支付最后2个名额啊拍下之后一定要来直播间q一排，好家人们啊拍了之后，我来给大家听做备注，才能够得到相应的理证，以及包括有租金发货的名额。
5万。
然后新进直播间的姐妹呢上方红色上有可以画一个抖会加一下关注加入我们的真爱粉丝团姐妹们。
今天拍摄一号硬件到手价格呢是5999米，而且拍一号链接送的是我们价值1000多米的价结币冲压纪要。
是的最后13分钟了啊最后13分钟1，一定要在9点之前拍下，然后呢一拍下一号链接来直播间q一拍给大家进备注，现在又有一个小姐拍下支付了，姐妹们你们一定要来直播间q一啪啊要不然这个优先发货的名额不是给到大家的。
噢只有主播被捉过了，几根小姐想说是的啊拍完之后。
一定要来指纹q盘，然后我们最值得买的一定是最值得买的一定最值得买的一定最值得买的，一定是一定是一号啊一号啊一二和三号有什么区别吗？
三号链接的话呢是比较适合年金肌肤仓鼠，来做一个基础型的护肤，啊三号链接是就200万赫兹，10就是300万赫兹，那那射频一定是赫兹越高越好，然后呢三号链接是只能做清洁眼部护理，啊眼呃清洁眼部护理，冷光冷敷，以及包括以以及包括那个呃提提拉拉啊没有提提拉拉和只有那个导入功能四大功能啊四大功能。
嗯东莞市你看的是谁的测评，啊你去看一下老爸测评，俊平大魔王、洛王宇你自己去看一下吧行吗？
是的，你要找对方向行不行？
然后其他新进直播间的姐妹可以把你的年龄啊皮肤需求都在我公屏上主播来给你们，人家全都是1000多万1000多万的播出。
双形价格和现在差距大吗？
一模一样，噢保价双十二二乐一样，而且120t的里增和双11当天的里增一模一样，价格也是一样，5号链接也是一样的，5号链接马上就要涨价到4499了。
乐业今天拍下就是赚到了怎么样？
是的。
东莞是那个宝贝，你去看一下俊平大魔王1000多万的粉丝，啊老八测评啊几千多万的粉丝，噢那个骆王玉啊你自个去看一下吧啊行吗？
姐妹？
不想多多说了，啊测评有没有效果，真真实实有理有据，如果没有效果你就不用买，姐妹们不要买好吗？
如果你觉得有效果你就买，不不欺骗大家一一丝一毫，我觉得大家有相互信任，你再去使用它好不好？
啊当然有效果，啊我们每天卖出去这么多姐妹们，我们亚盟射频美容一样，亚亚亚盟射频类美容一样，就是行业top one姐妹们，那如果你不相信你可以不买的，东莞市好不好？
你可以不买的，没有人一定要你逼着你买对不对？
你不相信你就不买，你就去美容院里面做几千块钱项目，几万块钱项目就好了，好不好？
我们的仪器最大的一个标榜，我在我觉得在哪里？
在省钱，除非你不想变美，因为今天只要你的心态是想变美的，你一定会去跑美容院，你一定会去打针，你一定以后会去做超什么什么刀认什么什么级，啊因为你这个大拉下来的面孔，因为所有人你你你用再好的护肤品，你再好的护肤品你你都一定会会会掉下来的，你的肌肤吸收力度一定会变差的。
由于宙斯和亚模一定是选亚模，我姐妹们周某是严格意义上并不是射频类的仪器，噢从性价比上面效果上面以及包括它的操作方便上面一定选亚梦好吗？
乐业，所以说你完全可以考虑仰慕我们仰慕目前是国内的top one姐妹们top one，销售排行榜，top one最推荐的一款仓储1号链接，啊那1号和5号呢1号链接是用5号链接所有的功能的，5号链接只能提拉紧致，5号链接必须要搭配你们家，10件可以贴着面膜用的啊幺零件的5大功能，三种光都搭配自己的护肤产品就可以了，我的到货了不错啊粽子啊，粽子今天才用了第一天吗？
粽子宝贝，桌子买的是1109对不对？
触摸不和仰慕那直接冲压魔吗？
这就更不用多说了，啊初模糊从能量上面，以包括它的凝胶上面，包括它的作用力上面都还是我们养护，因为我们现在养护是他不忘记明白吗。
出门口也不能照着卖点走，也不给他怎么办？
是的，啊姐妹们能量上面都是光电热，但是我们的射频啊要那些300万触摸普最高都只有多少？
万130一，是多少万元的125万和100万保险价值，射频一定是看能量大小的加热，不是光电热2号链接能用自己库产品，2号链接不可以的，啊2号链接5号链接、4号链接都不可以，一定要用凝胶，只有1号链接可以搭配自己的固产品，做清洁做导游、做眼部护理做体积来做。
冷光冷伏5大功能三种光107最后两个名额，最后8分钟一定要在9点之前拍下，120节给你们备注优先发货，明天就可以给你们发全网我们的仪器全都是海外原装进口的，支持线上政务硬货，支持线上任何渠道硬货好吗？
2号链接5号链接、4号链接都要搭配凝胶，一定要搭配凝胶，不能不搭配凝胶，而且它们的功能只有一个，没有其他的功能。
2号链接5号链接只能提拉紧致，没有其他的功能的，而要链接既可以做清洁，啊又可以做眼部护理，啊又可以做提提拉紧，直至又可以做冷光冷敷，又都可以来进行做嗯那个导入功能，好不好好的三号链接比较适合25岁以内的年轻肌肤做基础型的护肤，啊它只有4大功能，两种光分，分别是清洁眼部护理，啊冷光冷敷和导入，没有提提拉拉，只能改善复制，而且它只有200万赫兹，啊它的能它的光只有红光和蓝光，没有黄光黄光是干嘛的，黄光是会让你的肌肤越来越健康的所有节目吧，所以说最值得买的一定是一号链接，好不好？
好的好用的好用的是吗？
谢谢粽子真实反馈，粽子你能给我们一个五星好评吗？
谢谢你，啊如果你觉得好用的话，给我们一个五星好评，粽子啊谢谢你的支持，啊要你自己一定要去卖，我们每天卖出去这么多台一号链接，基本上来我们直播间反馈的都是说好用，如果说我们的仪器不好用，请问吧市场上早就炸了，我们直播间早就炸了，我29岁演某门伐木纹严重，苹果极不饱和，东莞市如果说你只想提提拉紧致治，那就去选5号，如果你既想要提拉紧致，又想改善肤质，搭配自己huo，产品做清洁、做导入、做眼部护理、做提拉、做冷光、冷服5大功能三种光，既想改善肤质，想提提拉，又想搭配自己护肤产品选一号，如果说你只想提拉紧致就选5号，请问清楚了吗？
120经理圈到手5999，保价双11，啊保驾双11的姐妹们抓紧时间去拍保价双十二的啊保价双十二价格一直以来都是5999，平时价格6000多，好吗？
最后6分钟要连接最后2个名额现货，现在要连接几个拍下位支付啊6个6个拍下会支付抢最后2个现货，明天就可以给你们发，其他几位不好意思，啊需要等一个月的时间才能发货好吗？
再给你进行赠送，两年全国联保要那些是不是其它一期是不是？
其他一期是不是都只赠送一年全国年报，只有12年再赠送，两年全国年报赠送一个399的充电紧缩，有没有？
299的手提脱脱包包有没有？
有的再赠送一个送台，这首诗收纳可以用吗？
在这种欧莱雅小区这种方向有没有？
在这种欧莱安平并没有没有在再送价值1000多块钱，洁碧冲牙最后两个名额不入，完全可以来使用的，啊1000多块钱洁碧冲牙免费免费免费送给要结并虫与不信的你们去搜一下，是不是1000多块钱，50多岁还可以用吗？
当然用噢让自己30岁有20多位状态，让自己四五十岁有30岁状态，让自己五六十岁有40岁的状态，司局就选择我们一号链接，特别是过了25岁、35岁、45岁。
55岁，我你不要乱爱他好吗？
嗯55岁的姐妹们都去选择一号，都去选择一号好不好？
她因为你的肌肤吸收会很差，药令就会打开你的心腹通道，让你肌肤吸收加大，清洁模式清洁模式就是没有什么反应的。
kk宝贝清洁模式是通过震动正嗯正负离子导出的正负离子导出的，啊然后你们握这个仪器的时候一定要这样握着，我想买不知道买哪块买，要链接要链接是多功能多维度多层次都找不到，我们几乎方方面面一号链接保函了，我们二号链接3号链接上链接，5号链接所有的功能，其他的一级功能比较单一，啊二号链接上链2号链接，5号链接上链接必须要搭配，你只要不能用自己的服务产品，20095号链接只能做提拉紧致，没有其他的功能。
呃4号链接只能做眼部护理，没有其他的功能，3号链接只能只适合25岁以内的年轻几乎做清洁做清洁做眼部护理，做冷光冷服做导入，不能做提提拉拉，而且他们的仪器啊2号3号4号5号只有200万赫兹，只有110接300万赫兹，噢100 300万赫兹，所以说100是最值得买的，5大功能三种光全部搭配自己的服务产品，来最后4分钟了，啊最后两个名额一定要在9点之前拍下，要立即给他备注优先发货，明天就能给你们发，没有抢到名额的姐妹不好意思，需要等到一个月之后才能安排发货，好吗？
然后赠送买100max赠送一台1000多块钱洁癖充氧仪的名额，还剩下最后两个名额，好吗？
拍完之后来准备q8，我给你拉个备注给你们备注赠送1000多块钱的结币冲压也给不给力量，来，来来要理解你全到手5999，保价双11保价双十二，今天让大家享受双喜当天的福利机制，一要领券到是5999，多功能多维度多层次性价比更高的性价比更高，5个功能三大光只要5999，一个功能一个光4399你们自个去考虑，吧啊而且100这是300万赫兹，其他一级最高都只有200万，100件领券到时候5990，其他一期都只赠送一年全国联保，109给您赠送两年，两年保修，我们的仪器不是只能使用1年2年5年到10年时间，好吗？
5号链接是什么礼物赠送日常是不是赠送两只80颗凝胶，现代的秒拍秒分，最后一个姐妹啊赠送，我帮你备注赠送3~80克领教，相当于是600克，啊啊不是600块，然后可以用一年的时间再赠送一个手提呃再赠送一盒偶尔面膜，以及一个手提兔头包包，5号链接赠送三支名叫名额，最后一个名额啊200万，想拍抓紧去拍，然后呢再过一个小时可以来我们的直播间抽奖。
是的，只有下过订单的节目才可以参加，若是不要下订单解决参加不了的，噢今天在直播间下午今天大家都可以参加我们10:00的下单大奖，其他新进来的姐妹呢可以把我们下方红色按钮给个关注，加一下我们在粉丝团。
来我们一号链接最后两个名额，5号链接最后一个名额，啊抓紧时间去拍，所以说我们的ole我刚卖的15号5号能用在脖子吗？
可以用到啊我们的仪器全脸全脸眼珠脖子都可以来经用的，后背也可以来用的，身上也可以来用的。
清洁我们的清洁模式不是振动的，清洁啊振动的清洁会伤害你的角膜层的，而且振动的清洁只能重在你的表皮层，而我们的清洁模式是通过正负离子深层次的来进行做导出，可以进入到你的肌肤非常内部的嗯清洁模式的时候，呢有温温热热的感觉，并且呢有嗯正负离子导出的时候，你靠近牙齿的时候，你会感受到一种那个嗯就酸酸的感觉。
啊来最后两分钟喽家人们。
是的。
姐妹们我们马上就最后两分钟下班，我们下班一定要抓紧时间了，是的。
我们没有下单宝贝抓紧去下单，啊我们ala mt宝贝要立即抓紧去拍，啊相信我要了值得大家购买的。
啊你要问我们直播间哪台计时的买一号链接，哪台其实都不能多维度多层次照顾到机房方面一号链接，想让自己青春一点，想让自己年轻一点，想让自己啊皮肤变好一点，装病更服帖一点，就是一号链接，想让改善自己的肌肤问题，就用一号链接想要搭配自己的护肤产品做清洁做导入就用、银行链接，又想提提拉紧致直，又想改成肤质，就用一号链接我们众多一期当中为一号链接，可以搭配自己的护肤产品来做提拉紧致，但是其他的一切都必须搭配凝胶。
是的，必须。
所以说进来的姐妹呢也可以说把你们年龄皮肤需求播出来，主播来给你们做一个合适的推荐，如果今天想要买一台一部到位的仪器，那就选择一号带回家，一号链接多功能多维度多多层次都能照顾到我们的肌肤啊姐妹，吧是的。
来帮我拨一下。
有任何不清楚的问题呢都可以调动一下，吃的还有一个小时我们就要出下大奖，叫什么？
是的，必须要在今天直播间下过订单的前面才可以参加，如果是没有下过订单的几位是参加不了，一号链接招，一号链接我们充电过，嗯好的没问题，来姐妹们只要今天在直播间下过订单，嘛3000以下的姐妹的话都可以参加的，刚才我们说的是错误的。
欧莱雅的安瓶面包，最后面膜的话平时在模板卖的话都是100多米的，那今天在直播间只要你下过订单码3000以上的都是完全可以去参加的，如果没有像今天的姐妹是参加不了我们这盒面膜的奖品的。
老师今天再跟大家说一下，1号跟2号有个区别，1号连接的话一二号跟1号跟5号的区别，啊一号链接的话，它是同时拥有我们5号临街的2345的5台机的一个功能，1号链接今天到手价格是55999米，那么今天1号链接5990miui，我们还要送价值1000多米的一个洁碧的冲压器，这个冲压器的话今天在直播间拍一号链接是直接送的，我们是不卖直接送给姐妹的，到手直接送，啊除此之外我们今天一号链接还有一盒安瓶的面膜，仪器有什么区别是吧？
呃我现在正在跟大家去做一个介绍，那个200万的解约你跟我说一下，你想要了解的是几号仪器跟我说一下，因为一号链接这个说一下，它是拥有2345号4台仪器的功能，一号链接到手价格呢5999米，那么理智呢除了我们价值1000多米的一个冲压机以外，还有我们100多米的一个安皮面膜，欧莱雅的以及欧莱雅的定制，欧莱雅的防晒，小金管也是200多米的啊30毫升的魔宝在都有去搜一下。
同时还有羊绒定制的299的一个偷偷包包，这个偷包的话都是非常好看的，今天在直播间的话也是直接送给九妹的，直接送给姐妹的，啊然后以及我们价值399的一个充电底座也是直接带领里面，因为所有的仪器大家通过普遍都知道都是一年都是一年的质保，那么今天在直播间我们一号链接麦克斯的话，会直接再加一年的质保对，所以到手的是两年的质保，那么只有一号链接，今天我们会在直播间拍到这里来，q100我会来备注，好再送一年的质保，到时候两年质保金没有两年的质保金，一号链接是拥有的，其他链接都是一年的质保。
那么今天拍摄一号令的姐妹呢我们会进行提单，那么现在还有两个现货名额，现货是什么意思？
呢也就是说3~5个工作日会给紧密发出去的，这个叫现货名额，其他预期如果说你过了时间再去拍的话，可能说等10天半个月或2时间都是很正常，那么今天直播间拍一号，我们现货名额是直接给到姐妹直接提，我们会直接备注好的。
那么5号链接呢是我们的s不漏s不漏的话，今天到手价格的话是我们的4399米，那么页面上的话我们已经回归到4499的前面可以看一下，在再过一段时间呢再过几天的话我们应该就会涨价了，那现在还是4399拍下的姐妹可以直接带回家的1号链接5号链接是我们今年前几个月刚出的一切，只针对于提提拉拉紧紧急致抗魔老抗魔衰的一个一台仪器，啊这是5号链接的a4pro，那么5号链接宇正的话也非常好，给大家说一下5号链接的理智是什么？
首先盒子里呢有一只凝胶是80克的，那么今天在直播间我会额外再增加两支凝胶，总共是三支80个凝胶，到手的话是100，当时的话是240克240克，您交的话几倍的话可以用一年半的时一年的时间，啊这个一年时间可以用不用不用不用买别的直接用您交就可以了，因为您交以后今天要清洗掉，这样去按正常的一个护肤流程，啊然后要5号链接，今天到手的话，还有亚模定制的拖拖包包，以及我们欧莱雅的安瓶面膜一盒，这个是5号的米字。
王立杰目前有现货的，但是也是需要等的，啊为什么你在这上面是卡着的，你帮我拿一下充电器。
电脑上卡了吧啊网不太好了。
王立建目前11月初的订单已经在发货了，所以说想要紧随这批货，发货的话要抓紧先去拍，错过这批货的话，姐妹们我跟你讲啊需要等到年底喽等多久是吗？
11月初的订单都已经在发货了，说明这批货已经到了，说明这批货已经到了，已经在发货了，所以说你们想要抢到这批货的话，呢抓紧钱去拍拍，完之后来直播间q一拍，我给你因为我行链接现在日常是只赠送两只链胶的，啊我可以给你多送一支赠送三，支啊到手一共三支80颗凝胶，可以用一年的时间再送一盒欧莱雅面膜以及一个手提托的包包红斑竹。
5号链接目前11月初的订单都已经在发货，说明已经到货了，那到货了的话，呢如果这批货发完了，你没有买，那就等那其实至少啊三四个月了。
前面嘛啊这个早餐早发货。
是的，所以说能拍的抓紧去拍秒拍秒服拍完出来请问q拍，啊然后要那就现在最后两个名额，最后25分钟一定要在9:30之前拍下我们的一号链接，领券到手5999，保价双11保价双十二，好吗？
我们直播间最值得买5号链接送什么是吗？
5号链接目前最后一个名额啊日常是只赠送两只80克凝胶，现在的秒排秒幅赠送三只，啊赠送三支，最后一个名额给你备注赠送三支，好的，恭喜我们红斑主给我们红斑主备注一下。
等一下我的运回来，我让运给你备注一下，给你送三支噢送三支80克凝胶，送一个手机，送一个送一个送一盒欧莱雅的面膜，以及一个手提脱脱包包，像专柜礼盒包装礼盒袋都是会有的，防伪码也都是会有的，假如是罚10支持线下专柜验货，然后呢支持线上任何渠道验货啊好吗？
我帮助宝贝紧致提拉的话你就选5号就可以了，啊5号链接后续也是需要来补您交的，5号链接就是针对性紧致提拉的今年的全新发售的一个款，然后是新的功能，新的科技新的能量，如果你只想提到二进制，你就选5号，5号链接作用力是对提拉警示作用力是最强的。
如果你既想要做清洁，我想要做提拉紧致，那一定选择一号1号链接是可以搭配自己的服务产品的，不用用你们家，所以是很好区别很好来区分的，啊来给红斑猪他备注一下，给他送3~80克凝胶。
好的，预备做。
谷歌你想拍5号令旗的话，你抓紧时间去拍噢果果。
谢谢刘星宇送的美惠华，谢谢谢谢宝贝。
然后其他新进来直播间的姐妹可以把你的年龄啊评估需求勾出来，你最后给你备注好的，啊是的。
大家可以把年纪及客户需求扩大我们公屏上，啊欢迎大家来到我们仰慕官方本方直播间，我们这里是品牌官方本，方加，打印法是真实性、啊专柜验货、真实性啊任何渠道的验货，所以说你们可以放心大胆的买，我们全都是海外原装进口的新机，然后呢然后呢嗯嗯然后呢然后是什么呢？
然后呢就是就是都是正品啊都是正品，不会有假货的，啊然后我跟你讲了红斑竹，你等会10:00可以回来抽奖，啊10:00的时候可以回到我的直播间抽奖。
10:00是下班，两分钟今天在直播间，下午订单的几分钟马上见你，现在都可以参加去了，没有错，我今天下午睡了一觉就不困了，但还是虽然是有大行情，但是没有困。
对。
啊下午睡的超死。
不知道前三个东西给公司。
宝贝是5999，冲上冲面膜冲面膜啊冲面膜。
面膜平时售卖的话也是100多米的，今天直播间是直接送的，就抽奖就送啊怎么样，啊是的。
啊等会可以来抽奖，10:00的时候还有40分钟还有50分钟。
那新家姐妹们欢迎大家来到我们官方本房直播间，啊我们是品牌官方本房假1罚10支持线下专柜验货，嗯不同不同金额有什么区别是吗？
高高我给你们介绍一下不同的仪器有什么区别，啊首先呢我们是品牌官网本房假一罚10啊支持气象专柜验货，清洁的功能是提拉提拉，动作啊发的什么快递，啊小哥哥嗯有可能是邮政，也有可能是顺丰随机的，如果你那个地方能发顺丰就会发顺丰，如果发不了的话就会发邮政加保。
有部分地区啊有部分地区发的是有证，因为发不了顺丰，会还好，加上一个快递是什么？
快递啊现在是有这么一只。
好的，谢谢你不客气，我家宝到时候说到会就觉得好的话，可以关注一下我们啊谢谢大家的支持，而不是可以给我们一个五星好评。
然后呢我们几个仪器再跟大家详细介绍一下有什么区别。
啊嗯首先我们的众多的摄我们所有的仪器呢康姆拉康姆山呢快乐大娘可以选择我们的一号啊10节既可以康普朗康姆山又可以改改善复制好吗？
如果说你讲多功能多维度多层次的就买一号链接，你不知道你选哪一块，你们可以把你们年纪以及护肤需求告诉我哥哥好吗？
我先给你们介绍一下，你们认真听我们我们的12链接是保函了，我们2号链接、3号链接、4号链接、5号链接，所有功能射频，所有的仪器都是射频力，没有，都是通过光电热新新的科技新的能量作用到我们的肌肤内部，到达我们的肌肉能到达我们的真皮层，啊效果非常好，像我们10级呢就是一台院线级护肤自发的仪器，拥有银行链接，用银行链接，香港拥有了银行链接，香港拥有了自己的一个美容会所不用再去美容院了，自个在家里面自个做，说一下5号10毛可以的啊9分，吧而我们的1号链接呢功能性非常多，啊它有5大功能三种光，它的所有的功能都搭配自己的护肤产品就可以了，不需要搭配凝胶，不需要搭配凝胶，啊所有的功能都搭配自己护甲品，第一大功能可以做清洁模式，啊如果说你是有毛孔堵塞，嗯包括你啊油脂分泌非常多大油皮，啊包括你毛孔非常粗大，包包括你啊很容易长痘痘和闭口，包括你的肌肤就是很粗糙，一定要用一些清洁功能，它通过正负正负离子导出300万赫兹，导出你毛孔当中的脏东西让你干净，然后呢后续你再去提拉你的毛孔就会变小，它是深层次给你导出来的，啊所以说有以上问题的一定要用这一个功能的导入模式、导出模式、啊呃、清洁模式，然后搭配自己的爽肤水就可以了。
所以说我用100g啊它不会打乱你本身的护肤步骤，就是跟着自己的护肤来进行使用就可以了，要链接第一大功能，清洁模式啊清洁完之后你可以做一个眼部护理，啊所以呢所以要那些清洁模式是完全可以替代你的清洁泥膜，清洁泥膜就不用卖了，啊清洁泥膜还可以伤害你的角膜，你就要连接，不会让链接只会让你的机会越来越健康。
而他第二大功能就眼部护理的功能，眼部护理的功能呢可以搭配你的眼霜专项对你的眼部耐心做改善，让你有一双美国重身。
第三大功能的话呢就是一个提提拉拉，第三大功能就是一个导入模式，导入模式的话呢会超强渗透力导入保持模式，啊你任何想导入的whoo产品，包括水精华面膜、面霜乳液都可以啊让你肌肤吸收加倍，让你皮肤越来越好，让你几百块钱几千块钱库产品真真实实在你脸上发挥他们该发挥作用，并且并且姐妹们特别是过了25岁、35岁、45岁、55岁、65岁、75岁前面会发现唉我用了一些高价的护肤产品，为什么没有效果，不是护肤产品没有用，是你的肌肤根本不吸收，所以说一定要用一号药，呢就用了之后，它会让你装病更加的服帖，袋装一整天都不斑驳不卡粉，就用银行链接，啊要链接的导入模式会同步开启，红色的光和黄色光红色的光，红色的光，对你的斑斑点点肤色不均，暗淡无光气色不太好，基本中会有效果，会让你白白的亮亮的以及100遮百丑，黄色的黄会对你的肌肤比较受损，将会成受损，会让你肌肤越来越健康很厉害。
啊它的第4大功能就是大家都所渴求的天啦精制抗衰自己某家墓园五增生生长抚平你脸上的纹路，所以说如果说像罚没文也向金毛犬某带，也向西莫文文娱没文坛文，苹果即往下掉，产生的印第安末我嘴角往下掉，眼角往下掉，沃尔纹下颌线不清晰，啊呃那个双下巴即墨纹都可以来进行使用腰链接的提拉模式，啊腰链接通过300万赫兹以及正负离子，以及包括ems第二代缓释电路进入到真皮层，自己抹胶原蛋白针长板整个面部喷起来，然后呢通过页面付款时电流给你提拉紧致麸皮，因为皱纹而产生的纹路非常厉害，而0街区b2095号连接到5号连接，必须要搭配凝胶，而我们一号链接呢是嗯搭配自己的护肤产品就可以了，你们家是官方警戒店，嘛乐业是的，我们支持线下专柜验货，支持线下专柜验货，我们就是我们在抖音的官方直播间跟某某直播间某东直播间都是同一家公司乐业好吧，你放心买就可以了，一定是正品保证，如果不是正品保证姐妹，我们现在是抖音，啊这个内部的top one，如果不是姐妹我早就被抓起来了，如果我们在这里卖假货，你不抓我真正的皮毛光，本王是不是来抓我了？
卖假货要被抓起来的乐业家人们是这样吧？
如果说我们我们是我们是品牌店铺，我们不像别的一些达人，他是种很多很多东西都带的，所以说人家分辨不了，我们是只卖这个仪器，啊我们每天都播，每天都只卖这个仪器，如果我们卖这个仪器还卖假的，我们是不是早就被抓起来了，早就被真正的品牌官方举报了，对不对？
是不是？
啊对吧？
所以说乐业你可以完全相信我目前没有消费满9000块钱的，还有最后的50分钟40多分钟了，你等会10:00你就可以出价。
不我跟你讲基本上没什么大问题，这个吹风机就是归你的，如果你两个一接一起买的话好吗？
入门级全力提升该选哪一款，啊嗯你弟宝宝你几岁了？
如果你只想要提拉紧致，你可以在2号链接5号电梯里面进行选择，如果你想做清洁，又想做岛，又想做眼部护理，啊又想做冷光冷，又又想做提拉，想搭配自己的whoo产品就选择一好好吗？
要你家还有一个蓝色光冰敷模式，啊皮肤模式会让你的毛孔变大，然后会让你的毛孔变小，然后就你毛孔大会让你变小，然后呢包括你肌肤比较受损，非常容易泛红，末层，然后呢肌肉皮上受损，如果说那个嗯就是嗯嗯有红毛丝啊有痘痘有红火针一定要去选一号，好吗？
蓝色光会让你肌肤越来越稳定，1009领券到手5999，最后两个名额一定要在9:30之前拍下，这半个小时最后两个名额啊给你一键升级成为优先发货，并且呢嗯优先发货，就是明天就能给你发了，啊要链接明天就能给你发。
在奥地利比较适合25岁以内，年轻肌肤只能做清洁导入，眼部护理和冷敷没有提拉功能，啊然后呢然后呢而4号链接只能作用在眼部心态，美眼仪啊专门改善眼部一定要搭配凝胶4号链接，要链接最后两个名额，功能性更多要链接保函了，2号链接三个链接上链接5号链接功能29岁是吗？
你的宝宝你是只想要提提拉紧致吗？
然后呢给你赠送一个39的充电体做有没有，有的要链接赠送两年全国年报，其他一期都只赠送一年，最后两个名额赠送一个39两290九手机手机手机脱光有没有？
再赠送一个自动彩色手持收纳费用吗？
再赠送欧莱雅小提款这种方式有没有？
在这个偶然安评面膜有没有最后2个名额给你们赠送？
双喜当天领证买药令这个麦克斯赠送价值1000多块钱，洁癖冲压一天不接力啊给力，来最后2个哥要你这几个拍消费支付7个7个，啊35、岁嘛35岁适合一号链接不死，啊直接去冲一号链接啊要链接最后15、分钟最后15、分钟最后15、分钟最后15、分钟最后15分钟最后15分钟最后15、分钟最后15、分钟最后15、分钟最后15、分钟最后15、分钟最后15、分钟最后15、分钟最后15分钟最后15、分钟最后15分钟最后15，分我觉得你的脸不配你的脸配的，啊想让自己美丽美丽几岁，年轻几岁就选一号，想让自己年轻貌美，想让自己貌美如花就选择一号，包括28岁直接给我充一号链接，链接是我们目前直播间最值得买的，如果说你就买一台视频类没有预算，一定是从一号因为要连接多功能多维多层都要照顾到你的方方面面，从功能上讲00更多10集包含了201330年级环节所有功能，他们其他的一切功能比较单一，而我们2号链接5号链接、4号链接都必须要搭配明胶，不能搭配自己无产品，他们都是只有一个功能，二号链接五环节只能提拉紧致，4号链接只能作用在眼周，不能作用在其他地方，只有要你的全脸眼周脖子全身都可以来进行使用，药链接是所有长的油豆及油敏及干米及大干米大油田都直接要冲到要，那你就可以改善的肌肤问题，又可以给你提拉紧致治噢要那些5大功能，而且众多的视频类美容易当中只有一号链接是300万赫兹，噢其他仪器最高都只有200万，那射频美容一定是heresy越高，效果越好的家人们好不好？
要链接现在最后两个名额限货给你们发，其他疾病需要等15~30个工作日，现在拍下要理解秒，前两位节目来成功qq拍，我给你备注给你优先发货，明天就能给你发，其他点没等15~20个工作日啊跟双十二的价格一模一样好吗？
保价双十二，然后给你赠送什么？
我们所有的仪器是不是只做呃制制赠送一年全国年报，10年就可以做演出，当然可以有小我要立即有专门的眼部护理模式的五大功能，清洁啊眼部护理模式、啊导入模式、啊提拉模式以及冷光冷敷模式，蓝光五大功能三种光，红光、黄光、蓝光蓝光都有，几千多块钱的大牌灯都不用了，好吗？
改善肤质改改善肤色，让自己白白的亮亮的，以及包括嗯对自己的痘痘及闭口堵塞做清洁啊做清洁，啊然后想让自己毛孔变小，想让自己肌肤越来越嫩，想让自己装病越来越服帖，像能让自己装面袋装一整天不搬不卡粉，就是一号好吗？
想让自己提拉紧致，年轻几岁想让自己30岁维持20多岁状态，五四五十岁维持30岁状态，五六十岁维持40岁状态，就选择一号性价比最高实用性最好适合男生用的就是一号链接无效宝贝好吗？
要么接所有模式搭配自己的护肤产品就可以了，可以可以做清洁，可以做导入，可以做眼部护理，可以做冷光冷敷，可以做提提拉拉紧紧制作，而它也是我们唯一一款提拉紧致搭配自己的护肤产品来做就可以了，比如说搭配精华搭配面霜搭面面膜全都是可以的，而其他仪器一定要搭配凝胶无效直接去拍最后一个名额，女生女生也直接选一号，男生女神都能用，我自己都在用的，姐妹们我30岁了，我我是安抚内架，而且我不是天生的好皮，啊我是游斗级和斗米级姐妹们，我是一个大油皮，大油田就是用一号要每天都能用改善你复制的同时，还能让你青春常在年轻，貌美姐妹们就是一号链接好吗？
售后只有一号链接赠送两年全国保修，其他一期全部赠送一年，然后给你赠送一个399的充电体座，有没有？
299的时候提出的包包有没有？
再赠送一个4万台车手持收纳盒，有没有？
大单笔直接冲一号让让你不再是大干皮给你补足水分，再送价值200多块9两个小情况正常防晒有没有？
再送欧莱安平面膜，有没有再送一台价值1000多块钱结冰冲压一最后两个名额啊先到先得，所以说我们的无效小哥哥抓紧时间去拍拍，完之后可以来直播间q一拍，啊如果说想让自己啊肌肤可以越来越好，以后不用花大几千块钱去美容院做做嗯一些打针剂类的项目，或者是水光什么什么争或者是光子什么什么振幅都不用去做了，就用银行链接几万块钱穿什么什么的什么什么机都不用去做了，就用一号链接自个在家里面自个做，五千九百九九不是只能使用一年2年5~10年10年时间给自己投资5990姐妹们，你们觉得你们不配吗？
再送一些礼品啊金融宝贝我1000多块钱结币冲呀你都送给你了，你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不信你不平时是不送的要抢的，啊来要你就现在几个拍照会支付，啊所以金楼抓紧去拍5个拍照会支付抢最后2个名额，现在又有一个宝贝拍下支付了，一定要来直播间q一拍，不来q一排这个赠送名额以及礼赠名额，提单名额都不是给到大家的，啊要立即我明天就可以给他发，再送送不了了，啊金龙你去其他地方买吧好不好？
去其他地方买明天是发不了的，然后不可能会有这种理政的啊1000多块钱结币出来，一个不送的啊就送到面膜为止就没有了，好不好好的？
所以买过来姐妹一定要回到直播间，q一拍，主播要给你备注好。
你真的啊最后10分钟啊一定要在9:10前拍下，一定要在9:10之前拍下，最后两个名额要链接最值得买的是哪台机要链接，哪台机器是一步到位的要链接，然后呢你想要多功能多维度多层次照顾到了我们的机方方面要链接，啊给大家提一个定心丸，我们这是亚明的官方直播间，平吧官方本帮甲乙法师啊支持下中医或知青啊中医或我们跟某方直播间某种直播间都投一家公司。
啊保价的对吗？
对的，保价双十二，保价双11二。
不瞒您说双11期间价格就是5999，今天金楼给你特殊的就是双喜当天的领子，我们双11当天当天台赠送价值1000多块钱，比重阳一样，平时没有送过，所以金楼宝贝相信我直接去排，而且18天之后你会来直播间感谢我的明天就给你发货，让你早点收到货好不好？
让早点收到货早点变美早日变美，让你比你同龄闺蜜年轻几岁，让你比你同龄的闺蜜漂亮那么几分好吗？
让你四五十岁的时候没有四五十岁状态，是30岁的状态，30岁有哪一块好一号链接啊要链接提升级，几乎用一号链接，要链接多功能多维度多层次都可以，多层都可以找到了，五大功能三种光，做清洁做导入，做眼部物理做提提拉拉提醒资质，主播有对象吗？
主播没有对象怎么样给我介绍对象吗？
新进直播间的姐妹可以把你的年龄啊评估需求播出来。
是的，啊抓紧时间去拍。
宝贝们，拉拉队你要给我介绍对象吗？
拉拉队？
你关心我有没有对象跟什么样，先让自己变漂亮一点再说怎么办？
新进直播间的姐妹来上方红色按钮可以加一个用一个抖臂加一下，关注进入我们真爱粉丝团。
如果说今天你想要买一台一部到位的仪器，呢就选择一号都带回家，多功能多维度都是的。
要链接保函了，我们二号链接3号链接上链接，5号链接所有的功能，啊金龙你抓紧去买呀金龙，拍一下就要立即付款，啊我给你备注一下使用方法到处去找，客服啊，二号链接只能提拉紧致必须搭配，你只要二号链接只有200万赫兹，啊一号链接300万赫兹，啊5大功能3种花，2号链接一定要搭配我们的观配营销，不能用自己的固产品，没有其他的功能，只能提拉停车，1005大功能三种光，你说你选什么？
10年既可以做清洁，又可以做导入，又可以做眼部护理，又可以做冷光冷库，又可以做提提拉拉紧紧制制，而且要那些提拉紧致制搭配自己的护肤产品就可以了。
使用方法去找客服，客服会把使用视频发给你的，就是我们这个后面这个使用视频啊非常简单，就是一个傻瓜机经络宝贝，就是一个傻瓜机，啊好吗？
就是不打乱你本身的护肤，就搭配自己的护肤产品去使用就可以了，一号链接跟着你本身的互补步骤去使用，最后7分钟喽最后7个名额，啊最后2个名额，最后7分钟最后两个名额，啊如果说没有抢到的话，不好意思，1000多块钱结币冲下来不送，需要等15~20个工作才能发货。
我们所有的机器全都是海外原装进口型机。
先进直播间简单可以把你的年龄啊皮肤需求也都在我们公屏上，主播来给你们做推荐。
啊1号链接呢拥有的是我们2号、3号、4号、5号所有的功能结论，啊这个一定要看清楚了。
啊如果说今天你想要带一台一步到位回去的仪器，呢就选择1号带回家，多维度都几号？
23号24号。
你自己去的？
我有去。
我有去过龙湖天街，我怎么知道没去。
但不是23号和24号，是已经是一周前的事情了。
我拉肚子的那一天。
18号。
吓死了，我再也不去了。
每天都有这个价格吗？
不是噢不是噢过几天都要涨价了，笑笑啊现在给大家享受的是双11当天的价格，用其他效果最低档有点酥酥麻麻开开开开更大，到不知道能否接受慢慢慢慢增加亲宝贝，明明急救就选择要噢这样可以清洁功能吗？
要你的就强超强的经典功能，金龙你听了那么懂了，你听不懂寂寞，一号链接超强力度的清洁功能，只有一号链接有，其他已经都没有，而且它的清洁工呢是通过300万赫兹以及正负离子导出来进行做清洁的深层次清洁，把毛孔里面深层次的东西都给导出来，让你防止长闭口长痘子，让你肌肤干净，让你毛孔变小。
金龙你听了那么久，你听了个寂寞，你要链接5大功能，三种光，几千多块钱的大牌灯都不用买了，一号链接就是一台院线级护肤值班的仪器，啊拥有了要链接，不需要再去美容院了，拥有了要链接就相当于用了一个美容会所经络宝贝抓紧时间去拍，相信我就买一号链接啊一号链接，我们的好评度太高了，因为要了要了你接你28天以后你就会来直播，你感谢我让自己28天实现水嫩光盘滑稽，听明白吗？
只有4分钟了，啊4分钟之后我跟你讲提单名额就没有了，不能给你邮件发货了，啊金楼宝贝4分钟之后需要等15~20个工作日，1000多块钱的结币冲呀也不送了，你多送点礼品都已经给你送这么多了，再再不拍就不送了，啊再不拍就不送了，再不拍1000多块钱洁癖冲压也都是不送规定好的姐妹们，金楼最后4分钟一定要在9:30之前拍下，给你一件身体成为两年全国年报，今后一二年级本来送一年全国联保的，我给你送两年两年保修，多买一年全国联保就要多花500块钱，我今天给你免费送，到时候你的订单里面我给你加一张两年保修卡，你会收到一张两年保修卡，再送一个399的充电笔都有没有？
有的2百99的手提多方有没有再赠送送台是收到费用吗？
在这种欧莱巧计划装房山有吗？
在这种欧莱安平面膜有吗？
在这种价值1000多块钱结冰，注意冲压有没有？
来最后三分钟了，啊只有两个名额赠送1000多块钱洁癖冲压仪啊好吗？
如果你有口气，啊如果你有口臭，包括你有牙龈出血，牙菌斑一定要用要用这个冲牙器，啊如果你没有用过冲牙器，啊你会发现新的世界，你会发现原来你单纯用电动牙刷真的起不了太好的效果，你的牙齿里面有这么多藏污纳垢的脏东西在你嘴巴里面，正是因为他们的存在在在你牙齿上面发烂发臭，所以说你牙齿有你口腔有这么重的异味，你要经常去有口腔医院，以后再也不用去口腔医院了，姐妹们都省钱，啊看看牙牙科很贵的姐妹们。
60斤的六六十斤，金楼姐妹拍了。
结果拍了是吗？
来给我们金楼姐妹备注，明天就给他发货。
好的，电风扇说嘛电风扇要消费满9000块钱以上才可以抽奖送的，啊电风扇啊吹风机不是电风扇，怎么没有看到你的订单，啊金楼噢看到了看到了，来给金楼备注一下。
好的，那我们要你最后一个名额了，啊最后一个名额可以可以给你们优先发货，明天就能给你们发，最快明天就能给你们发，给你们一键升级成为两年全国年报，想要买一台功能性更多的一定买银行，理解听懂宝贝？
你到时候收到或者你回来，只不过你感谢我的，我就真的很绝。
一二年级的功能真的很不错，我跟你讲真的很不错，啊真的很宽，加上很快加上加什么，过了28天之后你就会来质问感谢我，然后呢有遇到任何问题都可以来质问你，找我啊也可以去找我们的客服，都会详细的给大家来进行做解答的，来要链接希望能好用一定好用，家人们要和武汉的区别，一二年级武汉那些所有的工人，5号链接只能提拉紧，9号链接一定要搭配，你叫5号链接，就一个功能之间390就1095大功能三种光只要4300，只要5999保证是知名，一定是知名，千真万确，假的一把手。
支持下中国疑惑我们就是品牌官方本报，我们就是亚盟的中国区品牌官方本方，好吧，我们跟我们直播间某种直播间都是同一家公司，只是不同的部门而已，来压力就最后一个名额了，啊最后一分钟，然后呢进入宝贝等会10:00的时候回来抽奖，啊等会10:00的时候回来抽奖，100就功能性更多用户617489，所以所以说10级最值得买啊10级的5大功能，三种光都搭配自己的护肤产品，京东自营是不是一家也是的，啊京东自营啊京东自营不是的，京东旗舰店是要链接每个功能每天都能用吗？
不需不需要的，噢你可以随机来进搭配根据，自己日常护肤来进搭配就可以了，腰链接五大功能可以做清洁，可以做导入，可以做眼部护理，可以做提提拉拉以及冷光冷敷，它最大的优势就是搭配自己的护肤产品就可以了，不需要搭配凝胶来最后一分钟了，一定要在9:30前排下最后一个名额给你优先发货，其他姐妹不好意思需要等15~20个工作日，现在能秒排秒分的抓紧时间来直播间q秒q一拍，我给你做一下备注，而且等会10:00的时候呢还能来进参加我们的下单抽奖好吗？
今天消费满3000块钱以上，等会10:00来到我的直播间抽奖，抓紧时间去秒拍秒服来我们要那个几个排消费支付，7个排3位支付支付抢最后1个名额名额先到先到先得，你要问我们直播间里台机卖得好要链接每台仪器室今年今年全新升级一号链接，哪台仪器是我们逐一卖最好的一号链接，110件保函了，我们2号链接、3号链接、4号链接、5号链接所有的功能，并且我们众多射频类美容仪当中也是只有只有一号链接是300万赫兹，其他仪器都只有200万赫兹，节目听清楚了吗？
那射频类美容最讲究的就是射频，啊射频能量越高效果就越好，它能温度就越高，越能刺激你某家某家某样某蛋白，真正使生长让你年轻让你美，姐妹们万事不如意变美了之后才能过得去。
所以说如果说你今夜心愿是想变美，你一定要把我们的一切带回去，你想变美想变年轻，你完全可以相信我们亚萌的视频里面，因为我们亚萌已经做到了，行业内容他不忘了就是什么？
是的，所以说你要买top one还是top two的产品，一定是买最好的产品对不对？
所以说一定要去选择我们的一号链接。
今天我们要链接这台仪器不是只能使用一年，两年噢是5~10年10年时间给自己面部投资五千九百九百九十九给不给力，啊拍完之后一定要来指纹q牌，我现在又看到有两个小姐牌下支付了，一定要来直播间q一拍，不q一拍不提单不备注的，然后呢你再也不送的要链接我们会给大家送什么，我们所以其实我们只赠送一年全国年报，刚刚拍下的两个宝贝一定要来直播间q一，u盘啊不一排，我们这个订单不给大家进行优先发货的，再赠送399的充电底座有没有？
两百九九的手机拖包邮，恭喜我们的馍馍哥来给某个备注一下。
对那某某被下里郑。
某某买的是几号链接，你买了两两个1号和5号是吗？
来给我了，也备注一下，默默不要链接给你赠送两年全部年报，啊赠送一个399的充电底座有没有？
299的手提多包包有没有？
4万台这首诗是那没有没有欧莱雅小景观，今朝华夏有没有？
欧莱雅安平面膜有没有给我某某个备注，以及包括我们乐业备注都赠送一台价值1000多块钱的洁癖冲甲也给不给力，啊洁癖冲压你自己可以去搜一下，啊说这个洁癖也是，所以是抽奖内容当做top忘了姐妹们直接免费免费免费送好吗？
然后再给你赠送两年全部年报，然后给我乐意也备注下优先发货，啊要链接明天就可以给你们发，然后呢闹一个闹钟，等会10:00来我的直播间抽奖好不好？
乐业等会10:00，目前为止我只知道只有你一个人，就你一个人买了9000块钱以上的东西，啊旋风机是什么牌子？
日本的cpm的，我现在给你看一下，啊应该就是你中奖啊应该就是你中奖等会10点来抽奖好吗？
是的。
只有我们今天这样嘛下单，嘛9000以上姐妹在一块加1000多块钱一台的，一号链接今天赠送的是我们现在到时候今天晚上开了吧。
太麻烦了，包装的太严实了，要链接赠送赠送优先发货就查宝贝，明天就可以给你发优先发货，现货名额以课啊现在还有两个，我们又开启新的时间段了，啊9:30~10:00之间，啊9:30~10:00期间，最后两个名额10:00我们就要抽奖了，现在能去秒排秒钟，明天就给大家进行安排发货，咱们咱们就一样功能，可以点其他4个一样功能对的啊都有其他4个功能的好吗？
然后呢听清楚了啊一号链接领券到手5999一号链接，赠品，最后最后两个名额给你们一件升级成为优先发货，明天就给你发就差，然后给你送两年全国年报，你会收到一张两年保修卡再送一个399充电，你做有没有？
两班舅舅的手提托包包有没有？
有4万台之手是收纳回有没有？
欧亮的小金管这种方向有没有？
欧阳的安平密谋有没有？
然后除此之外，我们双11今天买100是不是在，送了嗯一台1000多块钱洁癖，冲压仪啊就差你去买，我同样给你送，为什么还有套餐的话？
呢套餐的话呢姐妹们我给你讲一下，啊像我们像我们性价比高点的选药链接要连接5大功能三种光都一样，嗯都只要5999，而我们像2号链接5号链接5号链接一个功能，一种光都要4399，所以说最值得买的是一号链接好不好好的？
抓紧时间去秒盘秒付，来再过20多分钟马上就下单大奖了，啊10:00我们会抽两波，一波是消费满3000块钱以上，我们会抽奖送一盒面膜，另一波是消费满9000块钱以上，我们会抽奖送一台价值1000多块钱来自魔鬼的cmp，啊 cpm的吹风机啊 cpm local的吹风机啊5号那个什么时候发货，5号链接根据下单时间安排发货，5号链接目前11月初的已经在安排发货了，所以说也不用等那么久啊好不好？
早拍早发布早买早享受好的。
嗯我靠我们小区里我们小区八七个人也是工程。
啊啊其实他说偏离出来被封了是吗？
啊因为跟你密切接触者后楼下好了安保人员。
我操你不能抽吹风机是的，要稍微满9000块钱以上才可以啊这么恐怖。
啊是有接触肯定是有接触的，你有接触他们吗？
没有吧没有的太好了太好了，你有你的话你立刻给我走，你前几天去的没？
我是10 18号才去，他19号才去。
上海嗯。
我是18号去的，我是我18号去的，我是拉肚子的那一天前一天。
前几天那还是我是18号就开始拉肚子了，那还不到18号呢嗯。
5号链接用的时候脸上要先涂凝胶吗？
对的，不要妈妈5号链接凝胶涂在仪器上就可以了，啊涂黄豆粒大小在仪器之上就可以了。
先进直播间的前面呢可以把你的年龄啊评估需求或在我们公屏上主播来给你们做推荐。
啊是的。
5号链接是必须要用你教的，姐妹啊2345都需要你教记录1号链接不不用，你教的用自己的护肤厂就可以进行导入导入的。
啊要练就是搭配自己的产品就可以了，所以说最值得买的一定是一号链接，啊要链接包含了我们二号链接三年级三年级5号链接所有的功能，所以说目前如果说你想买一台射频类美容的话，一定是选择我们一号阿姨，一定是我们选择我们1号一步到位的，套餐使用是不是效果更好，那如果说你搭配的话一定是1号和5号进入宝贝，如果说你的预算允许的话，要和5号一起带回去，效果是更绝的。
号码因为1号和5号他们虽然说他们的提拉效果是一样的，效果是都非常好的，他们不能做对比，因为他们所做到的层次是不一样的，像10级是300万赫兹，但但是它是单品，而我们的5号链接呢是200万赫兹，啊200万赫兹的话呢是嗯没有超过300万，那相比来讲是不是一号，刚好呢并不是5号链接，还有130万和100万，所以说他带他都没有超过300万，所以说两弹一金都有各自的优势，各自的优势，所以说呢两台一切如果你搭配起来，那就是4个层次都给你做用到了，那效果一定是更绝对对不对？
比方说金楼宝贝你有预算的话，你可以再买一台5号链接，等会就可以一起参加抽奖，嗯那个吹风机了，只涂在仪器上面脸上涂吗？
不用涂啊就涂仪器上就可以了。
仪器上涂黄豆粒大小，然后直接上脸进行均匀分布按摩就可以了，用银器来均匀的涂开。
今天来结果今天姐妹的下方红色按钮可以点个关注加入一下我们在本市场。
来最后23分钟最后两个名额要链接。
啊领券，到时候5999是的，用了两次就坏了，宝贝带过去找一下客服，有保修的，啊有保修的，那你真的是那你真的是太随了，我的仪器用了两个月没有任何问题，待会你去找一下客服，啊这种这种小概率的事件还是一定是会有的，啊任何的产品都会有，对不对？
所以说代工你去找一下客服，客服还没有回复你吗？
你帮他的问题反馈一下，好的。
客服怎么回事，啊现在的客服烦死了。
我也给你们烦死了，现在客服真的是我把你们的问题截图截一下，啊帮你们反馈一下那个珠宝文保代工代工，你把他的问题截下来。
好的，姐妹已经给你备注了。
我们帮你反馈一下客服啊好吗？
今天好多人反馈客服部不回信息的。
姐妹你看一下你是不是发给私信了，有时候你可能发到私信里面可以看一下。
赵小姐今天还没有更新物流信息吗？
然后有任何不清楚的话就是说的话可以扣掉我们公平一下。
充电可以使用30分钟，那没有更新明天一定会更新的，赵小姐耐心等一下好不好？
怎么去选择美容一啊选择一号就查，就我刚不是跟你说了吗？
要链接可能物流信息还没有更新上去，你明天再看一下好吗赵小姐？
就查如果你你可以把你的年纪以及护肤需求告诉我，如果说你假买一步到位的一台机一定选一号，一定选一号好不好？
要链接多功能多维度多层次，赵小姐你拍的是几号链接？
啊只有一号链接是第二天可以，如果备注了是第二天给你发货的，啊5号链接不是噢5号链接不是。
啊赵小姐你买的是几号链接？
啊对我忘记问你这个问题了，如果你买的100max的话是第二天发货的，如果你买的5号链接x路的话，不是的不是x路需要等的，啊25岁直接冲一哈要20，让你从25岁用到35岁好吗？
要链接一步到位的多功能多维度多层次的，包含了我们二年级三年级三年级所有功能，既可以做清洁，又可以做导入，又可以做眼部护理，啊又可以做体贴拉筋治治，又可以做冷光冷敷，五大功能三种光多维度多层次多方面照顾到你肌肤方方面面的问题，啊好吗？
温度很低是吗？
温度很低的话，你是不是面部非常缺水？
啊不用不用。
你是不是面部含水量不高？
s35的2号链接2毛8，然后你凝胶是不是用的太少了，凝胶用多一点，然后呢你不要拉的太快，要停留的不要拉的太快，啊不要不要唰唰唰这样去弄，你要慢慢慢慢的来慢慢的来按压，你会感受到热的，你只会觉得烫我跟你说，你穿穿穿这样感受不到日本人的，你停留的这么短，怎么可能会感受到热，啊你一定要你一定要你一定要按压它按压它，然后慢慢慢慢的一点一点一点一点一点一点一点，就我这个速度，就我现在这种速度，来我们最后19分钟了，啊马上就要开秋香男大奖了，一号链接最后一个名，啊最后两个名额了就查最后两个名额给你备注，明天就能给你发货，然后并且给你一键升级成为两年全国联保，赠送一个399的，充电底座有没有？
299的手提脱包包有没有？
4万台这手持收纳和有没有？
在这种偶然小区上这种防晒有吗？
另外安平面膜有吗？
再赠送价值1000多块钱且必冲压一。
啊是不是？
啊那你去找一下客服吧你去找一下客服。
来先进球，这个姐妹可以把你的年龄啊皮肤需求都都在我们公平上，主管来给你们做一个推荐。
是的，11链接啊11链接是我们直播间最值得买的，如果说你目前有一个新的变美一二年级保函了，我们二号链接、3号链接、4号链接、5号链接所有的功能，如果你目前想要问我们直播间哪台机最值得买一定是一号，要那些多功能多维度多层次都照不到方方面面，如果说你既想改善肤质，又想提拉紧致，又想搭配自己的服务产品做清洁做导入选一号，其他的仪器啊都你像我们的2号链接5号链接和我们的4号链接是一定要搭配，你知道的好吗？
能说一下2号和5号的区别是吗？
5号链接是2号链接升级款，升级的是光电热上面的能量，功能性是一样的，都只能提拉紧致和一个红色的光，然后呢5号链接升级了，光电热上面的能量叮当宝贝，然后一二年级呢保函了二号链接3号链接、4号链接、5号链接所有功能，一二年级五大功能，而且一二年级使用众多射频里面每位到位一款300万赫兹，其他一期都只有200万赫兹，啊所以说如果说你是容易长痘的，有肌肤问题的，每天都要有问题，啊没有问题的啊搭配自己的护肤产品，根据自己的肌肤状况去选择就可以了，随机调度好吗？
随机调度，每天都超过时间没有问题的，就是你的肌肤只要耐受接受的了就ok，好不好？
然后说星期二请同学们先给大家去一个定，希望我们去想官方本方支持下专门验货之前任何渠道验货，啊如果目前你想买一台视频的美容仪，啊我们亚明作为行业top one，最值得很值得大家卖的，那你要我们直播台机卖得好，要链接一二年年级包含了二年级、三年级、三年级、五年级做功能，10数众多美容当中唯一一款200万赫兹，长痘痘一定要选一号，赶快6号那个里面5号链接会不会和1号链接重复，不会重复的，嗯就查你买6号链接等会可以参加我们的缺风机抽风机抽奖的，啊缺风机抽奖消费买9000块钱，但是我个人不建议买6号，因为6号链接送的，少就查620接送的少，662链接虽然说比满要链接邀链接敏感及以及长痘的肌肤直接冲就好，要不上的敏感度及越来越棒，然后让肌肤越越好给你提拉紧致，搭配自己服务产品就可以了，要链接最后两个名额了，就查宝贝买6号链接，1号链接和5号链接搭配是绝配网站，因为他们所作用的层次射频不一样，所重要的层次不一样，1+1>2的效果效果更绝，我就是两台机一直都在使用的好吗？
我30岁状态了，我现在根本不去美容院了，我就自己在家里面做，省下了好多好多钱，好吗？
然后呢要链接的话，嗯如果你买6号链接，虽然说比单独买1号和5号便宜了399，其实也就便宜399，但6号链接只赠送两只80克凝胶，一只emme化妆水，一瓶化妆水，一个手机的包包就没有了，单独单独买银行链接，明天就给你发给你赠送，两年全国联保赠送一个39充电底座，两百九九手机多包有没有？
4万台子所是胸大盒有没有？
有欧莱雅欧莱雅的一只小金管防晒，加了是200多块钱送给你，欧莱安平面膜100多块钱的，他们家主打面膜免费送给你，在再送一台价值1000多块钱的洁癖冲压仪，啊那个截屏冲下来只有买100才送的，啊6号链接是不送的，洁癖冲压仪啊我们的那个嗯就查宝贝，所以说单独买109有这么多里赠单独买5号链接，日常是只赠送两只领教了，就差，但是你去买的话我给你赠送三只啊三只80克凝胶，可以用一年的时间600块，再赠送一盒偶然面膜以及一个手提脱脱包包好吧？
经常5号链接一周用5天，每天用6分钟好吗？
12链接红光用了几次怎么没有抓住的感觉？
红光本来就没有抓住的感觉的，呀光本来就没有抓入抓入是电流宝贝，电流是抓住的感觉好不好？
来要链接最后两个名额了，要。
二最值得入手的屋就是一号链接，啊二号可以用在野牡丹吗？
二号链接可以用的，啊要链接是最值得买的，所以我们的旧茶宝贝你单独去买1号和6号要和6号6号要和6号要和6号1号和5号，然后然后再过再过15分钟，我们马上就下单大奖了，消费满9000块钱以上可以下单抽奖，我们价值1000多块钱的吹风机啊有辐射吗？
没有辐射的啊都是光电热射频类的美容仪，姐妹们5号链接怎么进行使用，一周用5天，每天用6~12分钟好吗？
护肤之前进行使用搭配凝胶，用完凝胶做法凝胶清洗掉具体使用方法，我们每一台视频全都用使用方法的，拍下去之后去找客服客服就会发给你的好吗？
我们每一款食品全部有使用使用方法的，啊来我们最后14分钟了，啊要链接剩下最后两个名额现货给你们，发最快明天给你们发货，最快明天可以快明天可以给你们发货，其他姐妹需要等15~20个工作日，保价双十二的要链接领券到手5000就白球叫好不好？
还有6个姐妹拍过。
就是说最后2个名额最后14分钟要立即保函了，2号链接3号链接上链接、5号链接所有的功能，你要问我们直播间哪台机卖的好，银行链接，小白入手一号链接一步到位的，让你从25岁用到35岁，从35岁用到45岁，我们的一进不是只能使用一年两年5~10年给家人们，10年时间给自己面部投资5999，腰链接能提拉紧致吗？
当然可以，啊腰链接是用300万克资，其他以及最高都只有200万300万300万300万赫兹以及燕麦斯缓释电流。
第4大模式就是给你提拉紧指导，腰链接5大功能三种光，一些低档功能清洁模式搭配的爽肤水，深层次的把你的脏东西给你导出来，通过正负正负离子导出你毛孔脏脏东西，让你口变小，让你防止长闭口豆子让，让你防止肤色暗沉，防防止肤色粗糙好吗？
呃肤质粗糙。
第二完全可以代替几百块钱临摹药那些带视频，嘛当然啦我们所有的仪器都是视频美容仪，啊只有10就是300万，107不单单贷，而且还是最高的300万，其他一期都求200万好吗好吗好吗？
要一天他的第二大功能专门给他开设眼部护理模式，搭配眼霜，专门改善你的眼部问题，啊消灭也没获众生提拉紧致药还是5号，号1号和5号的效果是一样的，并驾齐驱的啊并驾齐驱，各有各的优势，啊两个所照顾到的层次不一样，有条件125号一起都带回去，啊目前就买一台视频的，没有一定直接充一号，一定直接冲一号好吗？
因为一号多方多维度多层次都找不到了，买药一些其他仪器你可以不用买，但是买了其他仪器你一定要买要连接，因为其他一些没有要连接的。
功能压力。
第二大专门改善眼部问题啊搭配眼霜。
第三大问题啊专门的超强渗透力导入功能，可以导入你任何的水晶管面膜，面霜让你肌肤吸收加倍，让你肌肤越来越好越来越嫩，让你肌肤后续化妆妆面越来越服帖，服贴不卡粉带妆一剪贴没有什么问题，啊没有什么问题啊问题啊要链接导入功能会同步开启，红色光和黄色光，红色光对你的斑斑点点肤色不均暗淡光气色不大，黄金很重动，我一个效果会让你白白的亮亮的，一白遮白遮百丑，黄色的、黄色的、黄灰样的几乎享受的，然后承受的会让你会越来越健康，好不好？
那第3大功能是什么？
而第4大功能是什么？
第4大功能就是大家所需要的超强导入功能，它是通过300万赫兹以及正负离子，包括ems缓释这种旧道的真品能到达的旧城，knitting lodging之，如果你有伐木为一项科目全没代言之后，我们ruru于末文坛墨文川某文联某高下颌线不清晰，啊双向把题目我们苹果肌整个往下掉，皮肤松垮的要链接第4大我是提拉紧致勾的，可以让整个肌肤提起来，让你脸变小，让你毛孔变小，让你的肌肤往上走，抚平你脸上的纹纹露露好不好？
man可以出去卖。
x可以促进焦某焦某原某蛋白的生长，而不是促进细胞再生结膜膜是触及某家某元某蛋白的生长，让你整个面部膨起来。
麦克斯的第三大导入功能和第4大提拉功能都能刺激你某家某原某蛋白生长，好吗？
然后它的第5大功能蓝色环境冰敷，蓝色的光冰敷模式会会让你的肌肤明明泛红就想受损，包括非常容易红的，非常容易活活的，明的姐妹们用蓝光都照，每天都可以照好不好？
要1000绫圈到手5990，最后两个名额，最后媳妇分钟一定要在10点之前拍下，才能给大家备注优先发货，一号和三号的差别是三号链接比较适合25岁以内的年轻肌肤，只能做清洁，老弱眼不顾礼和冷光冷风没有提提拉拉，他是200万赫兹要连接300万赫兹要连接5大功能，三重光，三号链接200万克资4大功能，两种光红光和蓝光，而一号链接有很有价值的黄色光黄色的光就对应的一些明明几乎肌肤肌肤要受损了，会让你肌肤越来越健康，角膜成素可能姐妹们好不好？
买了，所以最值得买的一定是一号三号链接没有提拉的功能的，啊1107有提提拉拉，而且要链接最大的优势就是搭配自己的护肤产品就可以了，好不好好的？
甘肃不发货是吗？
对的，宝贝，一如果说地区不发货的话，换地址啊换地址来进行拍，只能是换地址，啊现在千万要紧着双十二之前买，双十二的话我们所有期都要用，一号楼都都要用等一个月了，主播可以每天用吗？
一样链接可以每天用到27号，最后两个名额现货给到大家，其他姐妹需要等15~30个工作日，啊二号链接只能提拉紧致，没有其他功能，而且二号链接必须要搭配凝胶，三号不能导入，嘛三号可以导入的，啊三号就是导入清洁眼部护理和冷光冷敷，没有提提拉拉功能，皮肤松弛选一号链接，噢一号链接最后两个名额给你们一件升级成为两年全国两年全国年报，其他一期啊都只赠送一年全国联保，二号链接只能提拉紧致就是提拉紧致，没有其他功能，然后必须要搭配凝胶，必须要搭配凝胶的，啊不能用自己的服务产品充电有寿命的对吗？
我们的仪器不是只能使用一年两年，可以使用5~10年10年时间没有问题的，啊请问吧好吗？
我们亚盟是行业类目top one，要具备其他链接所有功能，对的呃那个瑞塔宝贝要链接具备其他链接所有的功能，拥有的样业其他一起可以用买，没有拥有买买了其他仪器将来买一号，因为其他其没有100这个功能，而且104平更高300万合资，其他以及最高都只有200万，我还说到怎么用，呃您将是抹到仪器之上啊搜索宝贝去找一下客服，领取一下使用视频，好吗？
来要你这最后两个名额，loa领券到手五千九百九九，堡家双星保价双十二，今天最后两个名额同样给你们李正双11当天的李正给你们一键升级，成为两年全国联保，多一年全年联保就要多花500块钱，其他一期都只从一年的啊今天买一号的最后两个来提供一q牌，给你赠送给你赠送两年全国联保，赠送399重庆底座，299的手提脱脱包包在再动一个自动弹在手持收纳盒，在自动欧莱雅计划正常防晒以及欧莱恩平面膜，欧兰安平面膜不会说只能冲几次吃嘛吃，胡说八道什么，呢我每天max都充电，我每天max都充电，我已经用了两个月充了60次了。
别开机能用5~10年，前面几十次怎么可能啊对。
啊怎么可能几十次还要说只能充几百次，到底是谁告诉你们这些胡说八道的，谁说只能充个几次就只能充个几百次了。
无语了，大无语节目。
来要链接，现在能秒拍秒，最后两个姐妹们啊给你们赠送价值1000多块钱的洁癖冲压仪，啊好吗？
双喜当一台政策来压力的几个牌消费支付7个，7个小姐排消费支付，啊杨洋客服说的，哪个客服说的，你把截图发给我，你要链接可以担保办吗？
当然可以的啊当然可以的，来最后7分钟就要出湘南大奖了，啊没有拍的就不能参加，拍的全部可以参加。
105 10:00准抽下来纳奖，消费满3000块钱以上，等会抽奖送面膜，然后消费满9000块钱以上都会抽奖送吹风机，要对你的温温度效果是非常好的，我是300万赫兹啊107多分的多，也就多层次都照顾到了我们的肌肤方方面面，既可以提提拉紧，只有可以改善肤质，如果说你需要毛孔堵塞的，有有闭口的、有痘痘的，肤色非常暗沉的，然后有红血丝的角膜层受损的，包括有各种纹纹露露的，想要提提拉紧致治的，又想做导入的，一定是选择要链接，要将那些多功能多维度多层次都抓不到了，我们的方方面面为什么不和啊我现在想把5号退了，想买5号了，5号为什么要退呢5号令？
就针对性的体系拉进知识的啊说说宝贝，5号链接就是针对性的提拉进资质，啊如果说5号链接和一样链接提拉紧急效果都是非常好的，如果你只五一号和5号怎么选择，如果你只想提拉紧致，你就选5号，选5号，如果你既想提拉紧致，又想要改善扶持那就选1号，就这么简单好不好好的？
如果说你有预算的一定是1号5号一起带回去，王炸组合效果更绝。
如果小说说想要买一号的话，抓紧时间去拍最后两个名额了，还能看一下抽奖，现在立即去拍，你到时候退的话也是可以退的，好不好？
好的，因为现在我们从性价比上面来讲，一号链接是更合适，因为一号链接会给你们赠送一台价值1000多块钱洁癖冲压仪，啊我那天使用破坏需要涂抹护肤产品吗？
当然需要的啊把凝胶清洗掉，在车上进护肤就可以了，然后呢我们的小妮子嗯那一个礼盒那个化妆手持收纳盒，就是把这个东西抽出来，抽出来之后翻过来，我们有专门的为你定制了一个首饰收纳盒，再装回去就是一个首饰收纳盒，5号和1号提拉效果它们是并驾齐驱的效果。
好吗？
两个不能做对比，啊因为两个所做到的层次是不一样的，一号链接是单单凭射频，啊但是它有300万，我们的5号链接是三瓶射频，虽然说它只有最高模式只有200万，但它还有130万和100万。
啊噢不错是吗？
谢谢小妮子，如果觉得我们仪器喜欢的话给我们一个好那个5星好评好不好？
来我们最后5分钟喽要理解最后两个名额，啊现在看到了两个小姐拍下支付了，一定要来直播间就一拍，一定要来直播间q一排家人们。
是的，只不过要备注好，你正常可以搞，如果没有备注好是没有的，是的。
最后最后最后5分钟啊最后最后5分钟一定要在10点之前拍下我们的一号链接，还可以参加我们的下单抽奖。
你们两个换一下是。
啊你们可以自个去换的。
啊一二年级美容医我去年就买了是吗？
小丸子，那你可以那你那你你可以跟大家分享一下你的使用心得好不好？
来我们最后4分钟了，啊都没怎么用过，那你一定要用它，你没有用过效果肯定是不好的，啊你去年买的是10t吧姐妹，我们那边跟我们跟跟对面的小区。
你太懒了是吗？
一定要坚持使用，我一定要坚持使用，射频类美容一定要坚持使用，你不用没有效果的。
啊不用怎么可能会有下官。
呢只有男女人没有丑女人真的是的。
拍不了啊天使拍不了的话，换个地址换个地址先寄给亲戚或者是朋友，一号链接我明天就能给你发货。
所以说你换个地址收到货也是快的，好不好？
如果拍不了的只能换地址，先寄给亲戚或者是朋友，不知道怎么用去找客服，客服会把使用视频发给大家，把使用视频发的4个字发给客服，来最后4分钟了啊就要抽象征大奖，罗家人们就买了药链接才可以参加抽奖，啊是不是？
只有今天在直播间，下午今天的姐妹才可以参加，所以说姐妹们赶紧赶紧去拍早拍、早发货、早发货早想说。
你昨天也买了一号就是一号，就是你昨天买了一号，昨天你现在已经收到了杨洋。
昨天看了一号，他这么快。
来自倒计时三分钟了，啊要链接最后两个名额，先到先得，不能拍的姐妹们换个地址，啊看看能不能先寄给亲戚或者是朋友。
先提给亲戚朋友，杨洋你是昨天什么时候拍的？
早上吧对不对？
货款他现在快一天就收到了，重点是一号链接，现在现在还有7个姐妹拍的会支付啊。
来1097和小姐排查未支付啊最后2个名额，早上是吗好吧，不是我家买的，我不想跟你聊天。
真的真的。
麦克斯也不也没有任何反应吗？
对的，也不护理模式也是没有反应的。
来最后两分钟喽最后两分钟啊10:00准时抽奖，要链接几个拍下位支付，6个来6个拍下位支付，不能拍几个换1个地址啊换1个地址先寄给亲戚或者是朋友。
其他新进直播间的姐妹呢可以向红色女友点个关注，加入一下吗？
专卖的那个月也连续用了一个多月，效果真的很好，我特别喜欢做眼部和冷敷这两部分特别棒是吗？
小丸子？
好的，谢谢你的反馈，那你要坚持用，呀你坚持用了的话，你坚持用了一年的话，那效果肯定很绝了，我跟你说你才坚持了一个多月，请问看到了吗？
请问吧？
英达小丸子买了一年了，刚开刚买的那两那个月连续用了一个多月，效果非常好，但他后面懒不愿意坚持，啊他买的就是一号链接，啊金龙就跟你一样的，来我们最后一分钟，喽现在压力就几个，排小位支付5个，抓紧时间去秒拍秒付啊小安子你买的一年半的是我们以前的版本，这一台已经是今年的升级款了，啊已经从能量上面升级了，今晚开始用试着抓紧用起来，啊提拉紧急效果每天都可以用吗？
提拉紧效果一周呢用，的呃，你可以根据你的肌肤状况，吧就是你想要选择用也是可以的。
一号链接最后一最后两个名额给你们一键升级成为优先发货，明天就可以给你发，然后并且赠送两年全国连保赠送一个39充电比重，有没有？
299手机多包包有没有240万台这个手持车呢？
那没有没有，在自从我两个小机关这样防晒有吗？
有两安皮没有了，带这种价值1000多块钱洁癖冲压仪，啊买药链接就送洁癖冲压仪，啊1000多块钱最后最后一个名额，最后最后一个名额送结冰冲压有先到先得，领券到手5990就抓紧时间去拍拍，完之后来准备q一拍，一定要我给你备注的，啊不要自己拍了就跑了，好吗？
一定要我给你们备注的不备注是不送的，啊姐妹们。
拍过了几位一定记得回来q一拍，因为主不要备注好李政才可以的。
是的，抓紧时间去拍，秒拍秒复拍完之后来直播间q一拍。
啊嗯嗯什么？
我们小学很大，我在20 30，我在我在3我在27栋，然后89栋87栋那栋，整栋楼只进不出也要封起来，就进去了就出来了。
啊没事好的来我们抽奖吧好好。
来，今天昨天几位跟你说一下，我们本来是下单讲抽的是哪个啊面膜，好，只要在今天的直播间下过订单，嘛三件下的，姐妹才可以参加的是我们的欧莱雅面膜，所以夏国家的姐妹把面膜两个字扣起来，我们倒计待会会倒计时，下倒计时截图的截图当中，最后一个姐妹就是咱们今天的中奖姐妹，啊一定是要下过单的姐妹啊。
来把面膜扣袋铺平向你们。
面膜两个字抠起来，姐妹们啊只有下过单的人才可以看一下抽奖，啊没有下过单的不能看一下抽奖，没有下单抓紧去拍拍完出来直播间。
抽奖，噢然后那个要抽吹风机的那个姐妹家没有回来。
再等一会先把面膜抽了，吧先把面膜抽掉。
啊好的，来姐妹们在说一下，我们是倒计时结图截图截图截图当中最后一个结论就是咱们就是咱们今天的重讲解表，所以大家一定要刷面膜两个字，啊再跟大家说一下我们的抽奖规则。
好的，我们必须是今天的直播间下过订单，嘛3000以上的姐妹才可以参加的，所以大家刷面膜两个字，我们会有一个倒计时截图的，截图当中最后一个姐妹就咱们今天的中奖姐妹，所以说重点的姐妹恭喜他没有重点的姐妹没有关系，但我们整理还会有继续抽奖的，来双面膜不要停倒计时，10。
98没有拍的抓紧时间去拍，啊一定要付完款之后才可以参加我们的抽奖，然后呢已付完款立刻来立刻来直播间q面膜，保不定中奖的就会是你啊好不容易有了一波抽奖，抽奖活动是的来倒计时。
十九八c6543啊一号我们看一下是哪个姐妹，啊来看一下。
来恭喜我们的三弟、刘姐妹，三弟、刘姐妹有没有在直播间下过订单，三d都没有吧？
相应的回只屏幕上回复我们是否有下过订单，必须是今天的直播间下过订单满3000以下，而且是没有中过奖的姐妹。
山地就有在我们直播间下过订单吗？
应该没有。
吧如果没有下过订单的话，这个人奖品是没有用的。
噢山地有下过订单吗？
山地流。
就刷了一遍就走了是吗？
看一下看一下他在不在不在重新抽不。
在就是六喜金龙。
那就往上移就好了，嗯三弟刘姐妹回复我们，呢如果没有回复的话我就过掉了，来。
他应该是他应该是没有没有下过单的，我不记得他下过单。
他他是白天来三弟刘姐妹如果再不回不到到7，15秒钟5秒钟给你过掉了，来543二1号的金楼来金楼姐妹来截图，金楼姐妹恭喜你获得我们的欧莱雅面膜，金楼姐妹截个图，54321号的金龙姐妹记住的是明天下午2:00以后找到店铺客服去兑换我们的欧莱雅面膜，明天下午2点以后。
截图了啊截图了。
然后我跟你们讲一下，那个今天消费满9000块钱的人在不在？
就刚买了1号和2号的那个小姐姐在吗？
1号和5号的。
你去问一下你去问一下那个嗯狗那个狗姐今天不到几点钟，我要看一下我们我们还有个防晒是吧？
你去问一下概念。
现在是吧啊现在就是是吧？
什么就是你今天可能有事要提前下午是吗？
不是。
啊你去问一下他他他要安排的。
好好对，如果是12:00那我们就12:00出价，如果是11:00就11:00出价，啊我先问一下。
你你出去问好了，明天下午2点找客服对吗？
是的，29就选1号链接幼儿园，29就选1号链接啊1号链接是最值得买的，我们直播间一号链接保函了，2号链接3号链接3号链接5号链接所有功能，然后100现在也是我们众多社评类美容院当中我一款300万赫兹的，其他一期都是200万啊其他一期都是200万，所以说要那些是最值得带回去的，要链接保函了其他所有的功能，然后要链接也是射频最高的，药类健康既可以做清洁，也可以做眼部护理，啊也可以做导入，也可以做体贴拉筋治治，也可以做冷光冷敷，一共是5大功能，三种光红光黄光蓝光都有，红光黄光蓝光都有，所以说你要问我们直播间哪台机最值得买，一定是要链接好不好宝贝们，所以说要链接是最值得去买的，抓紧时间去拍秒拍秒付，拍完之后来直播你q拍，我给大家进行做一下备注，要么把吹风机也抽了，吧吹风机会抽的，吹风机需要消费满消费满9000块钱一箱才可以抽，今后你是不能抽的。
金龙如果说你再去买一台5号链接，你就可以来去去抽去攻击了，40家多多也去选银行链接是我们直播间是最值得买的，所以说都买的，所以说都都都和幼儿园直接去冲一号链接啊一号链接今天我可以给你备注，明天就给你们发货，最后两个名额明天就给你们发，然后呢给你们一键升级成为两年全国联保，主要想com了去中国文是吗？
100就可以了，1000的第4大模式，第4大模式。
12点那。
我们下一步抽奖12点多抽奖，啊1号链接功能可以发，5号链接功能对吗？
对的吗？
什么没1号链接的功能可以覆盖5号那些功能，因为1号链接是300万赫兹的，然后1号链接的5大功能都搭配自己的服务产品就好了，5号黄连接一定要搭配凝胶，要链接的提拉紧致的效果是搭配自己的精华面膜面霜就可以了，好吗？
所以说是不繁琐的，操作起来简单方便，领券到手5999 5，5号那间只有一个功能，一种官要4300左右，就要链接五大功能，三种光只要5999，我们的一季不是只能使用一年两年，而是5~10年10年时间给自己面部投资5999，给不给力？
啊你不用再去美容院了，家人们要你就是一台院线级护肤品，又有了银行，又有了银行链接，就相当于自己开了一个美容会，所你就是你自己终身的，并且是唯一的vip好，好不好？
所以马什么宝没宝贝你抓紧时间去拍拍完之后来就跟q拍，我帮你备注，给你一键升级成为优先发货，明天就可以给你发，然后呢其他姐妹需要等15~20个工作日再给您赠送一个两年全国联保送一个39充电底座有没有？
两百九九的手提包包有没有？
再赠送送台是首饰送大盒有吗？
带着做欧莱雅小计划知道房山有吗？
在在做两安平面膜有吗？
在赠送在赠送到那个那个那个我们的我们的这一个洁蔽冲压也要价值1000多块钱，洁癖冲压一直减免，免费免费免费送下一波抽奖12:00，等会你们可以回到我的直播间来进行抽奖，要光用康姆老公的用下来也是6分钟吗？
对的，用你用6~12分钟也是可以的，啊要买来怎么进行使用是吗？
使用方法找客服，客服会把专门我们专门为他拍摄的使用视频发给大家更详细好吗姐妹们？
20年是我们直播间最值得买的一台仪器，相信我直接给我去冲一号好不好？
只有我们买要连接会送买一送一，啊价值1000多块钱洁碧冲牙也不信你去某宝搜一下，是不是1000多块钱一台好吧？
抓紧时间去拍秒拍秒不拍完出来直播间q一拍，只有买药链接送洁癖冲压仪，啊如果你有口气口臭，你还没有用过洁癖冲压仪，一定要去用它。
发现发现一个新的世界姐们，原来你嘴巴里面还有这么多长，我的脏东西在你嘴巴里面发烂发臭，温水往里面万有这么重的一位家人们好不好？
要理解一定要买多的多维度多层次的照顾到我们肌肤的方方面面，然后呢也给大家吃一个定心丸，我们是养我们官方本，帮我们是在抖音的官方旗舰店，我们跟我们直播间我都直播间头痛甲公司，我们支持线上专柜，支持线上任何渠道验货。
假1罚10，我们所有的经济全都是海外原装进口经济，啊我们就是品牌光本包，所以你们可以放心购买好不好？
以后买养牛认准我们这个直播间就对了，好不好？
所以说段小姐姐你抓紧结去拍110零件是最值得买的，买了100件其他仪器可以不用买了，但是买了其他仪器你一定要回来买一号链接，因为其他仪器没有一号链接功能，一号链接是众多射频的美容仪当中为一块300万赫兹的，个子一定是越高越好，其他的仪器最高都只有200万好吗？
家人们直接停牌，10级现在几个牌消费支付，6个班来6个小姐排消费支付最后2个名额了，啊最后两个名额先到先得，秒拍秒服，拍完之后来直播间q拍，我给大家进行做备注。
新进来直播间的姐妹可以把你的年龄啊评估需求的扩张和公民像主播来给你去做一个推荐，然后一拍的姐妹一定要记住回到直播间就里面，因为主播要被准好，与客户怎么联系。
啊点开消防小黄车点，你看消防小黄车，然后呢然后呢嗯上面有一个上面有一个那个嗯。
客服啊就可以联系戴尔这个客服，两个字可以看一下，啊对的，你帮我来拨一下吧来。
小黄车点开以后的右上角有客户2个字点，就戴耳机的可以看一下，那个是客服，然后你联系他发4个字使用视频就可以看详细的1个操作教程了。
然后有任何其他不清楚的一些问题的职务，你们可以扣在我们公屏上，因为今天一号链接到手的价格呢是5900就拿走了，嗯是5999米，然后今天到手的话5990miui的话，我们还有额外赠送一个价1000多米的一个洁癖冲压器，这个在摩宝宝中在卖都是1000多米的，今天直播间是直接送的，啊然后也只有两个名额，先到先得，以及一号链接，今天到手还会送一个呃欧莱雅的一个安瓶面膜，以及我们欧莱雅价值200米的一个防晒，还有我们养龙定制的一个拖特包包，这个包包出去关键都是非常好看的，啊可以看一下，这是价值299米一个的，以及温雅膜价值399的一个充电比作为直接送达。
然后大家姐妹可能都知道我们所有的仪器呢这一年的质保，那么今天在直播间拍下一号链接，我们是额外再加一年的质保，一号链接到时候是两年的质保，今天只有今天拍下的姐妹我们会备注好一定要，记住回来。
直播间q一拍，因为我现在看到有姐妹拍了，但是没有回来q一拍，这个领证不是你的不好意思，一定要记住，一定要回到直播间q一拍，因为主播要给你备注好，再加一米的米，质保等于说我们倒数一号链接两年的质保，然后我们5号链接链接5号链接里正在跟大家说一下，5号链接我们的as，polo esco的话是我们的呃今年真的今年新出了几个月的，然后只有一个提供的提拉紧致、抗老抗衰的，我5号链接今天的领证呢是平时直播间里面的话是和礼盒里面的话是一直领教的和在盒子里的，那么今天的直播间我们会给到姐妹们呢再增加两支领教，总共到手呢是三支领教，一支领教80克3森林将240克可以用大概一年左右的时间，这是1唉5号链接的一个领字，5号链接还有玉和欧莱雅的一个安评面膜，以及我们亚萌定制的托特包包，这是1号5号链接的一个领证，5号链接现在拍下的话，我们现在还m关那边都有已经开始有货了，现在在陆续在发了，所以姐妹们今天拍下来姐妹的话都还是比较幸运的，早拍早到货，早发货、早享受、早收到早变美啊，这是今天1号跟5号的一个链接。
唉所以其他其他几位如果说有任何不清楚的，也可以说把你的年龄啊皮肤需求啊都扣在我们公屏上，然后主播来给你们去做一个推荐。
因为仪器也好，链接也好，都是需要姐妹们拍下以后以及你们的问题抠出来，我们才能去给你做一个合适推荐的。
一号链接今天到手价格呢是5999米，5号链接近到手价格呢是4399米，那么页面上的价格呢5号链接的话，a4pro已经调整到440099的，就是说过这过两天的话它会进行涨价，那么今天的直播间拍下来几分，啊还可以享受我们今天直播间的优惠价格，4399，同时还可以享受到直播间的零散3只8，80克的凝胶，从240克可以用一年的一个时间以及欧莱雅雷和安培面膜，还有我们亚摩定制的托特包包，这个今天都是1号5号链接赠送的理智，啊早买早享受了姐妹们，如果说你想要带她一步到位的仪器回家，一定要选择我们的一号链接max，多维度、多方位、多多维度多方位的多功能以及照顾好我们的一个皮肤，啊照顾好我们的一个肌肤，5号链接。
嗯123有什么区别是吧？
简单我跟您说一下，啊简单讲一下，啊1231号链接呢是我们的麦克斯，它同时拥有我们的2号、3号、4号5号所有的功能，2号链接呢也是要，我们5号2号链接是我们5号链接的老款，它只有一个功能提提拉拉紧紧之至，5号链接是2号的一个升级版，你们可以看一下，这是52号，这是5号，它们俩的功能是一样，但是5号在2号的功能电的以及设备都做了一个多做一个升级，光电光电能全部是做了一个升级，所以说如果说你选择2号，我更建议姐妹你选择5号，然后呃5号链接的5号链接的话是我们的呃21号链接的话有5大功能，首先第一大功能是我们的演播模式，呃演播模式的话就自己呃第一代模式是我们的清洁模式，啊洁苗是清洁模式，平时导头可以打下来，打入自己的咱们的一个化妆棉就可以了，我找一下化妆棉，我们会有一个导头铁片可以卸载下来的，这个的话导入之后呢我们自己的话可以加入我们自己的一个化纤爽肤水，这个爽肤水的话发到倒头上，倒头的话自己的话就是说可以说自己的脸部，我们后面有视频可以看一下，做清洁的，左边脸右边脸都可以做清洁的，会有一个三分钟清洁，全套是混合型肌肤，混合型皮肤的话，姐妹一定要选择一号一号可以改善你的进行改善你的皮肤本质啊改善你的皮肤这一块。
那么第二大功能就是我们的演播护理模式，眼部护理模式的话导入自己的眼刷做眼部的一个护理提提拉拉。
第三大功能就是我们正负离子减妹增加像敏敏肌啊和姐妹及某元，想增加某元某白的一个增长的。
第第三大功能的话，姐妹就可以都用我们的可以多用用就是我们的导入模式，导入模式可以每年去用，敷的，面膜用也可以自己去加入自己的面霜精华水乳都是没有任何问题的，都可以去用的，这是第三大功能。
那么第4大功能的话是我们的很多几位都想要去要的，提提拉拉紧紧支持空调，同时它跟五环有5号的tt拉近一直空调，然后以及第六第5大功能就是我们的蓝色的关冰敷作用，这个呢是针对于说动不动动不动美敏姐未的话就是说比较可以说都拥有，啊然后6号连接的话，只有两只凝胶姐妹，如果说你拍6号链接网站组合，我更建议你分开拍，因为6号链接今天只是比我们1号跟5号加在一起只便宜了399块钱，但是你今天单独拍1号跟5号1号链接里，这样我可以跟你说一下啊就是咱们的名称，你从自己没有，我跟你说一下，那么如果说你今天拍一号链接的话，单独再赠送一个价值1000多米的一个洁碧的冲压器，魔堡去搜一下洁清洁的洁，碧玉的碧，洁碧的冲压器以及到手的话还有一盒安瓶面膜，以及我们欧莱雅的防晒以及雅门定制的托特包包，还有还有一个价值399的一个充电底座，5号链接今天到手的话可以给到你3支80 80克的凝胶，额外的30啊支持5号链接你，这样比你拍我们的6号链接网站组合呢要实惠的更多，赠品更多，而且5号链接跟6号链接，5号链接跟1号链接单独拍，你还要再加一盒安瓶面膜，以及我们亚模的拖拖包包，这个都是有的。
你自己从自己我跟你说一下，三号是我们的水光罩适合于清年级的，比如说25岁及以下的姐妹可以用水关照，比如说你自己想去做导入做清洁阿姨做能等光负的，但是三号连接没有提拉，紧致只是功能，啊这是三号连接三号连接世清零肌肤，25岁左右以下的姐妹去使用的，啊你买了没有振动面，我们的仪器射频仪器你说的震动可能说煤炭它的电流酥酥麻麻的感觉，如果说你感觉不是很明显，你可以调档位，二打三打可以靠近你的嘴边，会感觉会有一个输出的电流，感觉啊它不是说震动，震动是会进行会可能会伤害我们的角膜层的，啊这个可以说一下。
好的5号链接。
好过来以后是的是的姐妹那个小乐小叔的姐妹5号买回去以后一定要记得充满电。
充满讯飞直接选压力就可以喽压力，就是一步到位的啊姐妹们，一步到位的一方多多多维度多层都照顾到了你机会的方方面面好吗？
如果你记下来你提了垃圾，你只有想改善附近啦你就选1号，如果你只想停止拉近增量就选5号，我们直播间卖的最好的两台仪器，啊1号和5号卖的最好的就是1号好不好？
我22号的升级式的最大有没有之前有没有没有了，啊什么最大有没有之前有没有？
没有了？
要比5号的射频要高，是不是看不了空白要好一样和5号的com效果是一样的，啊它就是说它是并驾齐驱的是并驾齐驱的，1号格5号的效果都都是非常好的好吗？
多多选1号和5号的区别是什么？
如果说你只想提提拉拉，你觉得你其他功能你觉得你目前不需要的，那你就只需需要我哈那目前如果你想买一个多功能多多维度多层次都能照顾到，能接触到方方面面的都诺娜一定去选择一号好吗？
12链接它的一个功能性是更齐全的，要那些功能性更齐全，它通过各维度各方面都照顾到了你几乎的方方面面，好不好？
所以说药类界是我们直播间最值得我们直播间最多意向说什段al，利下固足角俩冻本ly唉了，小多普气肺话a了，彩您救跨更儿，您美you're half三事c基只想抗老去就是嘛只想抗老去，就那你就选5号链接，5号链接是我们一个针对性地提拉紧致康姆拉康姆赛提拉提拉提尼之志的一个一台仪器啊一步到位的一键开启所有的功能要和5号的功能一样吗？
当然不一样，啊要连接5号连接所有的功能啊号链接只能提拉紧致，他是提拉紧致，如果说你像伐木为下苹果全眼，周纹纹路与没文坛没问下不清晰双向板及没，包括整个苹果肌往下搭拉毛孔粗大，包括你整一个肤色非常暗，都是可以用我们的5号链接来进来，上网络链接一大功能，它就是提拉紧致，然后呢通过三波段变频射频分别是200万或者13010万赫兹100万赫兹直击我们的真皮层，刺激我们某家某原某蛋白真生长，三个维度全部给你照顾到了，然后并且呢通过页眉第二代缓释，第六进入到我们的真皮，进入到我们的基层提拉紧致刺激我们没胶原蛋白真实生长，让你年轻让你美，并且他们的红色的光对你的斑点肤色不均黯淡无光，记者蛋黄酱肉动物也会用，封面膜的时候不能用5号链接，啊封面膜的时候不能用5号链接自己家里的服务产品，也能让大面积一定要大便一定要大便凝胶，用完用完仪器之后吧你就要清理掉，这样进行护肤就可以了，你会发现肌肤吸收力度非常非常场，哈王玲姐领权到手4399，啊马上就要涨价是4499了，最后给大家两个名额，给大家一键升级成为嗯给大家赠送一年全国联包，然后行业日常是不是送两只80克的明胶，现在能描述的最后两个姐妹能描述最后两个姐妹赠送，给你多送一支赠送三支80克凝胶，一定要拍完之后来准备q拍3~80克，相当于是嗯嗯可以用一年的时间一年的时间一年的时间再赠送两盒欧莱面膜，以及一个手提肚的包包有没有？
有的。
两个名额5号链接拍完之后来直播cue，拍啊2号链接送你知道吗？
2号链接送两只啊二howling接送，两只80克凝胶，一盒欧莱雅面膜以及一个手提多包药没有优惠吗？
10机箱就是5900，89 5990能用自己的服务产品没有错，要连接五大功能，三种光10就包含了二年级、三年级、三年级五行链接，所有的功能要连接是ain唯一一款300万heresy，其他一切都只有200万heresy，要理解五大。
然后呢三种光既可以做清洁，又可以做导入，又可以做眼部护理，又可以做提提拉紧致剂，又可以做冷光冷敷五大功能，三种光力全倒数5999，性价比非常高了，对不对？
5号链接一大功能，一种光都要4399好不好？
都单只包含本身那一只吗？
包含的拍下什么时候发货，要链接拍或下最最后两个名额明天就可以给你发，其他的前面需要等15~30个工作日，听清楚了吗？
保驾双十二要链接拍下清楚了，一键升级成为两年全国联保给你送两年多送一年，啊一年全部年报交500块钱免费送给你，啊再赠送一个399的充电底座有没有？
有。
299的手机多包包有没有？
有在赠送4万台手持收纳费用吗？
在在座欧莱雅讲这款招法现在有没有？
欧莱安平面膜有没有？
来最后9分钟啊一定要在10点30分之前拍下一号链接最后两个名额，好不好？
2号2号也要等15天，嘛2号2号我明天就可以给你发啊5号链接，什么时候发货，5号链接早拍照发货，根据下单时间安排发货的，噢但11月初的订单已经在安排发布了，说明这批货已经到了。
这批货已经到了，如果说这批货一旦全部寄完，又要等了啊又要等两个月的时间了，家人们，所以说现在想拍5号链接，想拍的抓紧时间拍，已经在排单发货了，11月初的已经在发货发掉了，姐妹们好不好好？
所以说你越往后面拍，可能过过年啊农历过年你都收不到了。
是的，早该早了或者什么呢虹膜是干净，肌肤可以用一号吗？
当然一定选择一号，红帽子都用蓝光照一照，会让会让你的肌肤越来越健康干净肌肤第三大功能做导入让你，肌肤越来越健康越来越稳定，让你后续化妆不斑驳不卡粉好吗？
碗端的梦想你的肌肤问题一定选一号要链接，如果说你既想改善肤质，又想来进行提提拉筋脂质抗不了抗磨栓一定直接冲一号好。
好不好？
5号目前就是现货豆豆目前就是现货已经在排单安排发货，喽已经在排单安排发货，早拍早发货早拍早想的时候越往后面拍，发货越慢，因为我们的所有的mau包订单没东西全部会进来的，好不好？
只有要结果可以给你们备注，明天可以给你们发，二号姐可以给你备注，明天给你们发，想拍的抓紧去拍，107最后两个名额，最后8分钟啊一定要在10:30之前拍下，10:30前拍下好不好？
用完你就要需要洗的啊用完你就要洗的呼呼的很帅，清醒的要做正常经营护肤，你会发现你的肌肤吸收力度非常好，而我们的医药链接五大功能都搭配自己的护肤产品就好了，不用买名招的啊不用，买凝胶以后都不用买，您要连接本身就不需要您交，要链接提拉模式都是搭配鸡的精华，面霜面膜就可以了，好吗？
家人们要链接抓紧时间去拍，如果你想变美神要链接，如果是你想必年轻选一号链接，如果剩下一步到位的直接冲一号链接，一号链接最后两个名额给你们备注，顺丰包有优先发货，给你们优先发货，啊就直接什么是优先发货，明天就给你们发，其他姐妹需要等15~30个工作日，5号链接明天也可以发吗？
不可以。
不知道买几号买1号，要链接是多功能多维度多层次的照顾到了我们的方方面面，啊要链接保函了二号链接3号链接上链接5号链接所有的功能，其他一级功能都比较单一，啊要链接是我们唯一一款300万赫兹的，其他仪器都只有200万赫兹的，那射频里面有一定是射频越高，射频越高，嗯赫兹越高效果越好，要链接5大功能三种光，一只凝胶可以用4个月左右，三只送给大家的凝胶可以用12可以用呃一年的时间啊有点满有点刺痛，正常嘛正常的噢姐妹啊正常的都是光电热的感觉，要连接地打光的清洁模式，可以通过正负离子导出导出你的毛孔当中深层次的脏东西，啊如果说你非常容易堵塞，包括容易长闭口容易长痘子，经常化妆毛，老虎是非常严重，一定要有一号链接的清洁模式，啊它可以把你深层次的脏东西都给你导出来，完全可以替代柠檬以后再也不用买柠檬了，啊省钱。
好吗？
容易长痘痘的毛孔非常粗糙的毛孔非常大的药水一样，那些清洁工的搭配自己的爽肤水来进行就可以了，非常方便。
第二大功能专门搭配自己的眼霜来进行专门的一个眼部护理模式，改善你眼部的问题，啊改善你眼部的问题。
啊第三大功能就是一个呃超强渗透力的导入功能，可以啊导入你任何想导入的护肤产品，包括你的水晶面膜面刷，包括很多过了25岁、35岁、45岁、55岁、65岁姐妹们会发现的肌肤吸收力度越来越差，为什么为什么？
因为因为你因为你伴随年龄啊你的肌肤活性越差，所以说你的护肤产品只能吸收20%，百分之三是其他的70%全都浪费掉的，你1000块钱也就浪费了700块钱700块钱，而要链接的第三大导入功能会实实在在让你互补产品在你脸上发挥他们该发挥的作用，让皮肤越来越好，越来越来越来越年轻，好吗？
他的第三大功能会同步开，开启一个红色的光和红色光，红色光对你的斑斑点点肤色不均黯淡无光，气色不大好，黄健中动物也会有效果，会让你白白的亮亮的黄色的光会对你的肌肤炎受损，角膜层受损会让肌肤越来越健康，所以说所有所有的所有的油痘及油面及干米及大干皮大油田直接给我冲一号就对了，改善你复制。
除此之外第4档功能，第4档功能提提拉琴直至刺激你某脚，某人某单身掌让年轻让年轻让年轻，让你美美抚平也伤我温柔弱，所以包括你有罚没，我眼下拼搏全也没带，眼周有各种细纹。
于某文谭某文下个先不提双向，把题目文苹果及整个往下掉，面部松松缓缓包括非常重大用一样粗大用一样粗大用一样一些。
第4大功能搭配自己的服务产品，包括精华、面霜、面膜全都可以，不需要用凝胶，就在这个国家面给自己提拉紧致，让自己年轻，让自己冒昧，让自己青春常在，让自己比同龄闺蜜闺蜜年龄年轻几岁，让自己让自己老了之后跟自己的儿子女儿出去，人家会以为你是你儿子，女儿的简洁啊不用再去美容院里面做几万块钱，超什么什么热什么什么急什么，就选择一号链接一号链接。
第5大功能就是来自黄宾富模式，冰敷模式对于长红血丝的敏敏的非常容易泛红的，角膜层很薄的，然后呢肌肤平啊受损的，包括颈纹也可以用，嘛当然可以用腰链接全脸眼轴脖子全身，包括你背后容易长痘的，啊要用那些精简模式去用它，让你的老公或者是让你的那个男朋友帮你来操作一下，也不手法去找一下客服，我们所有的所有的视频手法全部有的，每一代一起都有，我们全部要为你们专门拍摄视频，啊到时候你们拍下来之后都可以去我们的客服那边领取使用视频视频，清楚了吗？
要链接最后两个名额，领券到时候5999报价，双11报保驾双行保驾双十二，双十二价格也是一样，双十二你来买药，那就需要等两个月的时间，因为我们所有的仪器全都是海外援藏进口，最后4分钟最后两个名额一定要在11:30之前拍下我，我给你们一键升级成为优先发货，明天就给你们发就这两个名额，其他姐妹需要的15~20个工作日，然后并且给你赠送两年全国年报，其他一期都只能赠送一年在做一个399的充电底座有没有？
290的手机多宝宝有没有在自动送台首饰收纳盒，有没有带这种两小腿正常防晒有吗？
卖座后来安瓶面膜有吗？
除此之外，听出了这只是我们日常的礼色，除此之外双11期间我们要连接麦克斯，是不是赠送了一台价值1000多块钱洁癖冲压仪，啊今天这两个小姐姐我同样给你们进行赠送，别被冲雅怡如果说你有口腔问题，啊你有口气口臭的，牙区脉压力出血的一定要去用它，如果你没有用过冲氧气一定要用，它因为它是冲氧气内部当中的top one就没办法要送就送好的，所以说直接去拍，如果你不信你去模仿说一下洁癖冲压仪是不是1000多块钱一台，只有买一号链接麦克斯给你进行赠送，最后2个名额来一号链接几个牌，下位支付，6个牌下位支付抢最后抢最后2个名额了名额了，啊然后等会等会12:00的时候还能回到我的直播间来进行抽象的那家，我们我们这里是亚文的官方品牌直播间，品牌官方官方甲乙法是，支持向专为验货，支持线上任何渠道的验货，所以你们可以放心大胆的去拍我们的白发光ing自发光安吉宝贝抓紧时间去买1010是是我们直播最值得买的一台一啊10钱买回去之后你不用再去美容院了，它就是一台院及huo18的一切拥有了要链接你就相当于拥有了自己的一家美容会所你就是自己终身的，并且是唯一的vip好不好？
是吧？
所以抓紧时间去拍秒拍秒付好吗？
我们要那些眼部的话是全脸都全眼都可以用的。
啊来抓紧时间，啊107有专门的眼部护理模式的，噢107的第二大模式噢做完后能直接用h5b吗？
可以的噢可以的。
来要那就最后两分钟，最后两个名额，啊最后两分钟最后两个名额，明天就给他发现货给家人们要链接啊，现货名额有限，先到先得，啊错过这个村可就没这个店了，等过为时不后，过了这个时间我跟你讲啊姐妹们没有抢到的姐妹们需要15~20个工作才能发货，好吗？
是的。
他说了几个季度一定要求把这个事情拿过来了。
好的，一定要回到直播间，就你看因为主播要给你备注好，你这才可以的。
是的，就在那个那个那个吧台上正常的邻里宝贝那就是电流的感觉啊那就是电流的感觉。
来倒计时一分钟，抓紧时间去拍秒拍秒复，拍完之后来直播间q一排加人们一定要按直播各位拍，我看到用两个小姐拍下支付了，一定要来直播间q一排不q里排斥的赠送名额，以及包括我们的这一个嗯提单名额不是给到大家的，啊如果你自己拍下的话，全部需要等15~30个工作日，然后呢现在的秒盘秒付的话，呢我会给你们来进行赠送，嗯一台价值1000多块钱洁癖冲压衣啊，我一个老男人老男人更要用，啊老男人更要用啊孕妇能进食用，啊孕妇不能精心使用噢自发光自发光，哺乳期的妈妈才可以来进行使用，啊感觉我天麻不用害怕的，啊不会伤害你的姐妹们就这是光电热节目吗？
都是通过光电热给你改善的肌肤问题的。
抓紧时间去拍，喽要链接最后一个名额了，噢最后一个名额了，啊秒拍秒付拍完之后来直播你q一拍，来110就只剩下最后一个名额可以给大家优先发货了。
其他姐妹不好意思等15~30个工作日，然后最后一个名额赠送价值1000多块钱的洁蔽冲压仪，啊一台机可以用10年时间，噢5~10年啊自自发光，所以说一号链接是最值得买的，相信我一次发光。
自发黄小姐即使你现在怀着孕啊先买起来，一定要先买起来，为什么？
因为现在价格合适理增合适，啊等过了这段时间就没有这种价格和理赠了。
谢谢我操。
好了，今天直播间的姐妹呢可以把你的年龄啊皮肤需求托在我们公屏上，因为主播要给你们做一个推荐的，有任何一次不清楚的问题的话，一胎一期的话能休息5~10年，解开是没有任何问题的。
5号链接是只有一个功能提提拉拉仅仅是针对于看不到他们是要去做的，怎么样？
是的。
5号链接你看到有4300百九九啊就是提拉紧致的，啊就针对性提拉紧致的，然后呢日常是只赠送两次，你交5号你就，现在可以赠送三支领教，然后再赠送一盒欧莱雅面膜以及一个手提多包包，最后一个名额先到先得，啊抓紧时间去拍秒拍脑部，拍完之后来直播q一拍。
这个新闻就是毛病，写了156个亿，我看了那个吓死人。
都会阴性是吗？
嗯那就没事了，那吓死了，那写一边我就会联系嘛一信就没事了。
皮肤干的话熬夜的话，即便这边选择一号，这个一号的话可以针对你的问题的话，可以增加你提供一个吸收的啊是的。
要链接的话是可以改善干净肌肤的。
嗯你要找个是mulligan小黄，就像叫客服啊皮肤干啊用一howling9条，要链接最后一个名额限货给你们，明天就发货，其他节目不好不好意思，需要等15~30个工作日，10集包含了2013013095号连接的功能，然后10级的话呢也是我们众多社评类美容易当中唯一一款300万赫兹，其他一期都九两百万，好不好好不好？
所以我们只问您最值得买的就是一号一号一号多功能多维度多层都能照顾到的积分。
啊方便面既可以提提拉筋，只有可以改善你的肤质，所有的油都及油米及大干米大油田都直接给我冲一号链接好不好？
要链接最后一个名额，王丽给你排什么？
分析我们lemon宝贝来给我们宝贝备注赠送三去80个领教啊其他几位，不好意思，我好像就只能自从2~80分领教好的。
前面已经被做好了。
对的，抓紧时间去秒拍秒服，拍完之后来直播q他啊来要链接最后一个名额，喽最后一个名额抓紧时间去拍拍，完之后一定要来直播间q一拍，啊姐妹们你们听清楚了很多姐妹黄某白可以用吗？
会不会自己的越来越好？
黄埔班可以用一号链接啊一温柔一号链接，选择一号链接来进行使用，改善肤质又可以提拉紧致，搭配自由护产品，效果更好，然后呢可以把你慢慢进行保护的更好，啊没有那么强烈的刺激性。
我们的眼膜用温柔去选择我们的一号链接，要链接效果更ok，可以改善你的肌肤问题，对你的斑斑点点都有效果的，而且要那就是搭配自己的护肤产品就可以了，我可以用吗？
嗯个人不建议使用，我就建议买11091095号那些功能，啊干嘛不买5号都跟你说了，要了你就适合你，偏偏要买5号不懂，仰摩好想买，但是我等等再说什么叫等等再说，为什么要等等再说，呢这也是啊现代福利，价格价格福利多好，你为什么等等再说，你看很多景嘛真的就是爱而不得，你知道吗？
有些姐妹们就是问这我困苦这个尤德基适合109 25岁阿唐小姐姐，120节所有的油豆及油米及干米及大干米大油田直接给我冲一号，要那些既能改善的肌肤问题，又能给你提拉紧致治。
我跟你讲阿唐小姐姐我就是一个大油田，大甘平呃、大油田、大豆鸡啊我是一个瑕疵皮，啊但我现在你看看我这里还长了个痘痘，啊这两天长出来的，这两天打出来的，但我其他位置没有痘痘了，我现在偶尔冒一颗这样的痘痘，我之前是大面积暴躁，家人们家人们很可怕，家人们我去各种跑美容院跑医院都没有把我根治。
晚就亚萌的仪器真的很绝佳，人们真的很不错，姐妹们真的惊呆了，老铁这是什么苗表演真的把我惊呆了，震惊了家人们要你就一吊带，如果你有问题性肌肤一定选择一号，它可以改善你的肤质，五大光的三种光红光、黄光蓝光都有，如果经常长痘痘多照照蓝光好吗？
而且还能让你肌肤吸收加倍，还能给你做清洁啊，因为长痘痘其其一因为堵塞，他把你脏东西倒出来。
其二因为有火火症，霍霍制的话多用蓝光照一照，蓝光就是抗火火的前面嘛腰链接没有提拉作用，嘛腰链接第4大作用就是它的提拉紧致豆腐解决提拉紧致啊提提拉紧致刺激你某家某人，某蛋白支撑市场。
第4大功能通过300万客资，啊它是300万，其他的都只有200万，300万个字以及ems环电流直接进入到的真皮层，到达你就是给你提提升拉提提子刺激你某家伙要抹在买真身上，让你年轻让你年轻让你美就属10级，而且10级提拉紧致是搭配自己自己的护肤产品就可以了，不用搭配凝胶给不给力啊给力？
所以说你说那他一起吃的吗？
一号一定是一号啊一号链接最后一个名额，最后的24分钟一定要在11点之前拍下，好不好？
给你们提单优先发货，看谁先来扣扣这个一拍。
是到拍拍完的姐妹也一定要回来，q里她主播要备注好，你真才会有没有备注玻璃现在来解决问题，这边的话是没有的没有没有理顺给到你这个标。
是的。
啊而且买110节现在领券到手五千九百九五，大功能三种光只要5999，然后一步到位的多功能多位都多层都能照照顾到了，用了107其他的仪器可以不用买，然后呢给你一键升级成为优先发货，明天就给你发，其他姐妹需要等15~30工作日，并且再给你赠送两年全国联保，其他一起都只能赠送一年全国联保，再赠送一个399的充电底座，有没有？
299的手提托宝宝有没有？
4万台知道手持收纳和有没有在这种欧莱雅这种方向这种欧莱雅这种方向有方向有方向有方向有吗？
欧莱欧莱安平面膜有吗有吗？
这些买药链接都会送给大家，除此之外要链接最后一个名额赠送价值1000多块钱洁癖冲压仪。
是的，最后一个名额啊看谁想到他卖仪器送仪器，其他几个人送到面膜位置就截止了，啊现在还能赠送一台价值1000多块钱的洁癖冲压仪洁癖冲压仪，你们自个可以去搜一下。
啊就是这是1000多块钱一台，今天直接免费免费免费送给不给料，抓紧时间去拍秒拍秒付拍完之后来直播间q一拍，我给大家进行做备注，买到就赚到姐妹是的，一号链接一定要买，相信我啊一号链接是非常非常值得购入的，一步到位的。
1号链接有提到要警示和5号链接提拉警示效果是并驾齐驱的，两个一切提拉警示效果都是非常好的，好吗？
好的。
两弹一星的提拉紧急效果都是非常好的，啊两个仪器各自有各自的优势，其他新进直播间的姐妹呢下方红色的培训关注。
眼袋内木工有没有用，就选择要链接啊要练就专门的眼部护理模式，它的提拉模式对你的眼下皮某某代言周的某路与某某某都有作用的，好吗？
强效型改善自己肌肤问题就选一号，所以我们木子季节就选一号，不大功能三种光几千多块钱打牌都不用买了，你不用再去美容院照登了，姐妹们自个在家里面自己做，要那就是一台院线几乎是吧的仪器，啊用了药了以后不用出门了，啊现在母亲期间有没有少出门好不好？
所以说我们骑着小猪去兜风，要你去赚钱去买最后一个名额喽给大家进行赠送价值1000多块钱减肥虫养鱼，啊然后赠送优先发货的名额，明天就能给大家发，其他姐妹需要15~30个工作日拍完一档来直播q拍，我看到又有一个小姐拍下支付了，一定要来直播间q一拍，看谁先来 q一拍啊看谁先来q一拍，这个名额就给到谁。
只有今天的直播间下个订单的准备才可以。
啊没有错啊没有拍的抓紧去拍，然后再次欢迎大家来到我们亚盟的官方直播间，我们是品牌方本方假一罚10。
林佳佳我们11号链接姐妹，今天到手价是249一支200块的费用，一年的时间。
啊来最后20分钟了，啊要连接最后一个名额，您将要有优惠吗？
你要在11号链接噢直接去拍就好了，200克一只大一只专属一大定制，你只要只要两249可以用一年。
时间好几年线。
没有点关注，姐们可以点一下，我们关注啊第一次来到我们我们官方主播，你姐们可以点关注加强的这样粉刷，我们这里是亚萌平安官方本帮我们是官方旗舰店，我们跟网吧直播间、我的、直播间呢都是同一家公司支持线下专柜验货，支持线上任何渠道的验货加1罚10好不好？
所以你们可以放心买，所有的机器呢全部是海外原装进口新机，那我们直播间最值得买的呢一定是我们的一号链接。
啊是的。
这鼻子好一样吗？
不要扣一个扣一点。
一定是1号链接，因为1号链接饱含了我们2号链接3号链接3号链接5号链接所有的功能，10级的话呢也既可以提提拉紧致又可以改善复制，要立即也是我们众多射频的美容仪当中唯一款300万赫兹，其他一期都只有200万赫兹，啊要链接五大功能，第一大功能清洁模式，啊大家可以认真听一下啊清洁模式的话，呢如果说你的毛孔里面有堵塞物，包括你容易长闭口容易长痘子，毛孔非常粗大，包括你整一个皮肤非常粗糙，一定要用一号链接清洁工的，他通过300万个字以及正负离子导出导出你毛孔当中深层次的优质和一些堵塞物，经常化妆紧密码好吧好吧，一定要容易好，要链接清洁功能单位自己少出去就可以了，完全可以替代你提拔100块钱的泥膜，所以一号链接用起来真的很香，啊当然嘛然后它的第二大功能是什么？
呢第二大功能呢是一个专门研究模式，啊可以搭配自己眼霜改善自己眼球的问题，啊所以说如果说你的眼睛有黑膜穿衣模戴眼镜，做各种习习文文录入，以及包括余某文都可以用一号链接的眼部护理模式来进行改善你的眼部问题，啊它的第三大功能呢就是一个超强的导入功能，送您交吗？
要链接不需要您交，啊东莞市啊要链接不需要您交，要链接所有的功能都搭配自己的护肤产品就可以了，好吗？
要链接嗯的麦克斯。
第三大功能就是超强导入功能，可以导入你任何的服务产品，啊包括水水、精华、面膜、面霜乳液都可以来进行做超强导入导入导入到的肌肤内部，让肌肤吸收加倍，让你几百块钱几千块钱护肤产品，呢实实在在在脸上发挥他们该发挥的作用，让你肌肤越来越好，然后你后续装面越来越服帖，带妆一整天不斑驳不卡粉，然后呢并且呢让肌肤水当当的阿水嫩嫩的，要链接他的第三档导入模式会同步开几个红色光和红色光，红色光对你的斑点肤色不均黯淡无光，气色大好，黄健中动物也会有效果，会让你白白的亮亮的，然后呢黄色的话呢会对你的基本上受损脚本承受度会有效果，会让你肌肤呢越来越健康，所以你要问我们直播间最值得买的一定是一号链接，要链接第4大模式就是大家都渴求的体贴拉紧执着刺激某家母员工蛋白质生长，让年轻让你美嗯抚平脸上摩洛洛，而它的提拉模式最值得一说的是比起我们2号链接最大的优势就是它可以搭配自己的护肤产品，不用搭配凝胶，而我们2号链接5号链接一定要搭配，你知道好不好？
然后他的第嗯5大功能就是蓝光冰敷模式，蓝色光冰敷呢会让你的肌肤呢越来越稳定，包括你肌肤炎受损将会成受损，明明泛红好吗？
都可以去选择腰链接好吗？
好不好？
1095大功能三种光都可以来进行做改善，一步到位的，所以说我们的东莞市反击反省宝贝抓紧时间去拍，如果说你今天心愿想要变美，一定要带一台我们仰慕的仪器回去噢。
姐妹们我跟你讲，啊当你变漂亮之后，世界还是那个世界，但是别人看的眼光那真的就不一样了，不要再仰望别人了，当你变漂亮之后，你就是人群当中的风景，好不好？
要你就真真实实的还你青春，还你年轻，还你偿债，还你冒昧，让你在人群当中你就是焦点。
所以说所有姐妹们如果说你觉得嗯颜值对你来说非常重要，保养都来说非常重要，你经常会去美容院会去呃提拉紧致，最好的是一号链接，啊加油两娃一号链接，噢要呢就提拉紧急效果不单单好，而且功能还多，因为它是300万赫兹，噢12年就要保函了，二号链接3号链接3号链接5号链接所有的功能，好不好？
107现在最后一个名额了，现货名额给你们明天就发货，其他几位不好意思需要等15~20个工作日，双11期间呢需要等两个月的时间，给你一键升级成为优先发货，再赠送两年全国联保，要那个其他一期全都只赠送一年再赠送一年再赠送一个39充电底座有没有？
有的，299手提多包包有没有？
4万台这手机收纳费有没有？
啊欧莱雅小气管知道方向有没有？
在这个欧莱安平面膜有吗？
再赠送欧莱雅的，呃再赠送一台价值1000多块钱洁癖冲向以最后一个名额先到先得，啊还有最后的16分钟，抓紧时间去拍拍，完之后来指纹q拍，我给大家进行做备注，一定要来直播间q一拍我不备注的话是不送的啊不备注的话是不送的家人们，所以抓紧时间去拍秒拍秒付，拍完之后来直播间q拍，最后的16分钟家人们要链接，相信我一定要去买最后一个名额，赠送价值1000多块钱减肥冲压减肥冲压，你自己可以去查一下，啊就是1000多块钱它是类目当中的top产品了，今天直接免费免费免费送，我们双11才送的，今天给大家送，给不给力，啊平时就到面膜为止的，啊平时就到面膜为止的，没有冲压剂的，但今天同样重样期同样给你同样给你做，但是名额有限，最后一个好不好？
所以说我们加油两丸以及繁星宝贝抓紧时间去拍拍，完之后来直播间q拍，我给大家备注一定要q一拍，啊我现在又看到有一个小姐姐拍下支付了，一定要来直播间q一拍，不q一拍这个名额不是给你的，已经只剩下最后1个名额了，看谁能够抢到，来一号链接几个牌消费支付，啊听清楚了6个小姐抢最后1个名额，然后并且的话呢我们的这个洁癖冲压仪啊如果说你有口腔问题，啊你有口气口臭、牙菌斑、牙龈出血都一定要去选择一号好吗？
都一定要去选择一号，啊方方面面都给你照顾到了，既可以给你提拉紧致，又可以给你改善肤质，让你冒美化的同时又粘青春常在常在好吗？
让你在闺蜜群里面，你就是那个人群当中的焦点，让在闺蜜群里面你就是比别人要年轻那么几岁，让别人看到你的时候猜不出你的年纪，啊以为你30岁有20多岁，以为你40岁四五十岁有30岁，包括以为你五六十岁的时候是40岁姐妹们好吗？
让你以后老了出去跟你的儿子女儿出去的时候，人家会以为你儿子女儿的姐姐好吗？
s用着疼不疼，啊我们的仪器都是不疼的，啊只是有电流的，感觉电流的感觉姐妹们我要哭了。
新进直播间姐妹呢可以把你的年龄啊皮肤需求也要构造不公平下来，因为主观要给你做一个推荐的，是的。
没有点关注，可以点一下我们关注，啊谢谢大家的支持。
是的，如果说你想要买一台一部到位的仪器，呢那就选择一号带回家，多功能、多维度多层次都能照顾到我们的肌肤的成本。
是的，啊要连接最后一个名额。
喽是的。
先到先得，嗯最后一个名额先到先得，啊抓紧时间去排秒排秒服，然后我们直播间里排期卖的好，要链接哪台一期是一步到位的，要链接哪台一期多功能多维度多层次都照顾到了我们肌肤的方方面面。
一号链接好吗姐妹们好的。
直接去拍，啊如果你没目前没有任何的射频类美容仪，然后你想买一台射频的美容仪啊一定选一号，因为一号链接真的是多功能多维度多层次的照顾到方方面面，最主要的是它可以搭配自己的护肤产品来进行使用，不用搭配你们骄傲，像我们2号链接5号链接你以后一定要来买你们家的，是不能搭配自己的护肤产品的，啊所以一号链接是最值得买的好吗？
而且的话12:00我们还会抽我们的下单大奖，买了一号链接都可以参加，买了一号链接都可以参加，再过一个多小时还有13分钟，这个订单一定要在11点之前拍下，噢一定要在11点之前拍下，秒拍秒付是美的家人们，快点把美丽带回家。
最后13分钟的家人们。
拍过了姐妹一样回到直播间来，q一拍，让我主播要给你备注好领证才可以过去的，你真的有的啊。
如果说前面你想要买一台一步到位的仪器，呢就选择一号带回家就可以了，因为一号链接多功能多维度多层次以及都能照顾到肌肤的，有任何不清楚的，呢也没把你的年龄啊皮肤需求或者我们公平一下，主播来去给你们做一个推荐，啊是的。
比如说这些事实的。
然后现在姐妹们可以把你的年纪以及护肤需求扩大，供应商逐步详细的来给大家进行做讲解，啊那我们舞台视频的美容当中最值得来进行选择那一定是1号链接，因为1号链接呢饱含了我们2号链接、3号链接、4号链接、5号链接，33岁，那么宝贝直接冲一号，噢因为腰链接技能改善你的肌肤问题又能够给你提拉近，就是让你33岁有20多岁状态好吗？
让你出去你就是一个年轻的你年轻的美眉好不好？
要链接保函了，2号链接上链接，5号链接5号链接，所有功能一步到位的，就是你买了要那些其他的那位小姐姐，其他的仪器你都不用买，了就选择要就可以了，好吗？
而且腰链接所有的功能5大功能三种光都有了，几千多块钱大牌灯都不用买，它是真真实是可以改善的，复制问题啊还能给你给你提拉紧致，而且它的提拉紧致搭配自己的护肤产品就可以了，不用搭配凝胶，而我们2号链接5号链接提拉紧，这是必须要搭配凝胶的，后续也一定要补足你交的多久能看到效果，要用进去买回去用一天5天效果就是肌肤问题上面，啊28天之后你会来直播，你感谢我，让自己实现水嫩光潭华经济文本没有效果，头看了下来给你担保，因为我就是一个非常有意的受受益者，我自己啊是一个大油田或大豆鸡啊大油田和大豆鸡，啊我能够让我的肌肤变这么稳定，包括我你看我这里还长了个痘，我以前啊是疯狂长痘的，我现在全脸就这么一颗痘，就这么一颗豆姐妹们，所以说他真的很不错，啊never，而且它的提拉效果也是非常好，它提拉效果你复制面膜的时候可以用很舒服很舒服的我跟你说，而且呢而且呢就是你可以可以涂精华，涂面霜的时候都可以用，不用不一定要凝胶的，那么2号链接5号链接他们只能提拉紧致，但他们必须得搭配，你知道他们是不能搭配自己服务产品的，那么那我们的一号链接最后一个名额了，如果你去拍的话，我明天就能给你发，然后呢并且还给你赠送一台双11当天的礼赠的礼物，给不给力，啊所以你现在抓紧去拍拍完出来，准备准备q拍啊五大功能，可以做清洁，啊可以做导入，可以做眼部护理，啊可以做体贴拉筋治治，噢可以做冷光冷敷，噢除了蓝色的光，还有红色光和黄色光，领券到时候5990什么礼物什么礼物是吗？
听清楚了，啊首先给你一件申请成为优先发货，明天就给你发，其他点必须要等20个工作日，然后呢再给你赠送两年全国年报，其他一期都只赠送一年，要链接我到时候给你送一张两年保修卡，你会全国联保两年，再次做一个399的充电底座，有没有？
299的手提脱包有没有？
有以前做过超声刀做射频可以的，啊以后都不再也不用去做超声刀了，姐妹们超什么什么刀了，已经支援几万块钱都不用花了，啊在变成一个自动首饰收纳盒，在从欧莱雅小金管妆防晒膜再给您制作一盒安瓶面膜，再给你进行里程除词，其实我们的日常里程就到此结束了，但是你去拍的话，呢我给你备注双行道，念李子我给你送给你，我还有一个名额给你送，价值1000多块钱，洁癖冲压仪啊给不给力？
啊洁癖，冲压仪算式出现一定当中套的产品，啊如果说你有口腔问题，啊一定要用洁癖冲洋溢啊好不好？
一定要去买，一定要去拍109只有买100number，我给你备注给你赠送一台价值1000多块钱解币冲压一样好吧？
姐妹重要你自己去查，就是嗯冲甲一定当成top产品，啊淘宝上面卖一一千多块钱一台，宁静致远，你可以买我们的1号链接，啊2号和5号的区别是5号链接是2号链接升级款，噢他们两款都只能提提拉琴之至，然后5号令将从光电热上面都做了升级啊光电热上面都做了升级，啊是只有一个功能的，只能提拉紧致，来要链接最后一个名额，最后9分钟啊最后一个名额，最后9分钟一定要在11点之前拍下。
拍过了前面一定要回到直播间就可以拍完约主播要背就好了，你知道吗？
5号只能用在眼下噢眼下的k某权益某带，眼下细某文于某文都可以的，啊上眼前不能用，而我们的100是有专门开设眼部护理模式的，啊搭配自己的眼霜。
是的，5号链接必须要用到我们凝胶的，起到一个中介作用来检验，啊不可以用自己的护肤产品，啊是的。
来最后的8分钟。
有任何问题都可以搁在我们公屏上噢最后。
8分钟了，啊一定要在11点之前拍下一号链接，领券到手5999，来要你几个牌就会支付的600最后一个名额。
喽嗯二号清洁功能很好，二号令就没有清洁功能，只有一号令就有清功能，恭喜我，那么抢到一号链接啊来给我给我，那么宝贝备注一下优先发货，那么宝贝最快最快明天就给你发，然后给他备注赠送一台价值1000多块钱洁癖冲压衣，啊然后那样宝贝你可以你可以嗯我用一下，邻里宝贝你只能用眼下的啊眼下用眼上绝对是不能用的，你你稍微离眼睛远一点好不好？
sansung链接的话呢是只能做清洁啊做导入做眼部护理和冷光冷服，啊没有提拉的阿桑零就比较年轻的肌肤来进行改善复制，单位自有产品，四大功能两种，光射频是200万，而一二年级是300万，所以说你要问我直播间哪台值得买，一定是一号链接，那么宝贝你的订单给你备注好，喽给你备注好了。
啊好的，没有预备住了几分钟。
然后新进来姐妹的直播间的话，上方红色年底会收租吗？
当然可以的姐妹们，他通过第一大功能，通过他通过他的第一大功能第一大功能，他会把他会把把你毛孔当中当中清洁掉，清掉之后它的地四大功能就可以提拉紧致，就可以替他让你的毛孔变小，包括它第5大功能，它的冷光模式也会让你的恐龙变小的好不好？
眼下是吗？
那你就离得眼睛远一点，姐妹5号能搭配自己物产品吗？
不可以，噢5号能接一到，你知道买5号有什么优惠零钱到有4399，最后两个名额，最后两个名额4399，马上就要涨价了4499了，然后然后赠送两日常是赠送两支明胶，最后两个名额都多给你送一支，赠送三支啊三支80个凝胶都有说明书吗？
不单单有说明书，还要使用视频，啊到时候去找我的客服，客服会把使用视频发给你的有。
有伐木文选一号链接啊有伐木文选一号链接，要那些提拉组织是搭配自己的货物产品来进行使用的，想安排一号链接11点以后再去拍，啊想要拍一号链接的话11点以后再去拍好。
吗因为现在没有提单的资格了，不能优先发货，能去抹白吗？
要链接我金牌讲师噢要链接可以的，啊我行链接主要就是提前拉进去，只有这样一个功能好不好？
王最后一个名最后两个名额，日常是不是正常两支凝胶，虽然这种三支凝胶啊可以多送，一只啊送三只叫和9两个，其他酒送两只阿，3之80给你，价值600块钱，用一年的时间再送一个手提兔，再送一盒欧莱雅面膜，一个一个手提多包包，40岁我们的包包是想买5号是吗？
5号可以买的啊5号可以买的抓紧去拍，最后的两个名额loa买药有什么送的什么说说要连接好的，来我们的崔啊崔以及我们的经脉讲师啊要链接是我们直播最值得买的，要链接是一步到位的，多功能多维度多层次的找到了机会。
方方面面1号链接保函了，2号链接、3号链接、4号链接、5号链接，所有的功能它都有，其他的应急功能比较单一，而且我们2号5号4号必须要搭配，你只要不能搭配自己库产品然后，然后他们都只有一个功能，而一号链接是我们众多视频里面当中唯一一款300万赫兹的，其他一期是200万赫兹，那一定是射频越高越好，对不对？
要链接的话呢它是一个嗯多功能多维度多层次照顾到5g方方面面的院线级护肤丝袜美容仪，啊用了它就相当于自己买了开了一个美容会，所就是你自己终身的vip或者再也不用去美容院了，去美容院的钱全部省下，而我们12年不是只能使用一年两年5~10年10年时间给自己面部投资五千九百九百九 95，大功能都搭配自己的护肤产品来进行使用就好了，简单方便给不给力，啊然后要理解我五大功能是哪5大功能，第一大功能清洁功能，通过300万赫兹以及正负离子导出，可以导出你盲孔当中当中深层层次的油脂堆积，脏东西啊，包括你经常化妆化妆的残留物，包括你的粉尘堆积，姐妹们深层次他不是去调我们的表皮层，噢完全可以替代你几百块钱，你模拟以后你没再也不用买了，要那些清洁模式搭配自己的双赋税，通过正负离子直接进入到肌肤深层次，所以说你是有毛孔粗大的，毛孔堵塞的，包括有闭口和痘痘的，然后包括整个肌肤非常粗糙的，一定要用清洁模式好吧？
然后呢并且并且呢嗯为啥有的呃有的地方是4000多4000多是我们以前的一期噢10t噢10t啊不同的版本的，这个是我们新的版本，姐妹们这个是这个是只要4000多以前的版本，6年前的版本。
姐妹们好吗？
好的。
只管多功能都是一样的，嘛一号链接啊只有一号链接是多功能的，一号链接既可以做清洁，啊第二大功能可以做专项眼部护理，搭配自己眼霜专门开设眼部护理，眼睛问题都给你照顾到了，只有要一二年级有专门的眼部护理，噢然后呢搭配眼霜改善你眼周的问题啊好吧？
因为眼睛的肌肤非常脆弱脆弱，然后眼睛也非常显露，第三大功能40岁敏感你就选一号听清楚了，啊第第三大功能可以导入你任何的护肤产品，啊可以水晶管面膜面霜乳液全都可以，啊如果你是大欧你大干皮啊可以改善你的复制问题，啊让你肌肤越来越健康，并且你肌肤吸收力度不好，都用银行链接银行链接用起来方便吗？
非常方便，就是日常护肤的步骤好不好？
然后呢然后呢要立即第三档功能导入功能，可以导入你任何护肤产品，让你肌肤吸收加倍，让你整个肌肤越来越好，让你后续化妆装备越越越持久，不会容易斑驳卡粉，然后并且它同步过开启和红色红色红色光和黄色黄色光，红色光红色黄对你的斑斑点点肤色不及暗淡，光气色不大，黄金很多都没效果，会让你白的一白遮百丑亮亮的肌肤亮起来白出来，然后呢也会认黄色的光对你的吉祥受损，明明角膜陈述等不会让肌肤越来越健康，所以说深入下发famine即直接冲一号接好不好？
推荐一款性价比高就11号，五大功能三种光全部用了，就是大家都是大家都是大家都可求的，通过300万赫兹以及啊正负粒子，包括因为第二大款是6进到的真皮的到达的肌肉，给你提提拉紧就就刺激你某家某人某蛋白增生长，让你年轻让你美好不好？
要链接第4大功能的提拉模式，比起其他的其他仪器的提拉模式的优势在于什么？
就它的优势就在于在于在于什么？
在于就是它可以搭配自己的护肤产品，不用搭配凝胶，不用搭配凝胶好吗？
不用搭配凝胶，豆豆机直接给我充一号调用一号，一号一定要用一号，因为一号会让你的经费评价越来越好，然后给你做好情节，然后它的蓝光可以给你靠活活，所以说它的第5大功能就蓝色的光，蓝色光对于你经常于泛红的，肌肤比较受损的，明明的有红毛丝的，然后包括长痘痘的，有活活症的，多用蓝光照一照，40岁敏感及肝脾直接冲一号啊要链接，现在最后两个名额可以给大家一键升级成为优先发货优先发货好不好？
明天就给你们发。
赠送什么是吗？
听清楚了，啊然后给你我们所以其实日常是只赠送一年全国联保，今天我给大家赠送两年全国联保，最后两个名额先到先得，抓紧时间去拍。
两年全国联保，再赠送一个399的充电底座有没有？
两百九九的手提托包包有没有？
再赠送一个自动台叫手持收纳费用没有，再赠送欧莱雅小区和正装房山有吗？
200多。
外界sp f加ps加防护指数很高的，啊然后呢在这种偶然他们家时时主打的安瓶面膜有没有？
来最后两个名额给大家备注赠送，嫁妆时基金我买yosemite是不是都赠送了价值？
1000多块钱解币冲压，一啊今天我们同样双11活动返场，最后一波同样你们送错过，今晚后悔一成年买药链接送结币冲压一定要啊，要链接送一号链送一台仪器啊截屏重来，算是内容当中的top产品的，今天直接免费送，要送就送好的，来恭喜我们牛奶没了，抢到一个名额给我们牛奶没了，备注提单优先发货，明天就给你发，然然后并且给你进行赠送，1000多块钱洁癖冲压一样来名额只剩下一个了，我们的金牌讲师以及我们的催催催宝贝抓紧时间去拍拍，看完之后一定要来指纹 q一拍啊一定要q一拍不备注不送不备注不提单不备注的姐妹们需要15~30个工作日才能发货，双十二提前来卖一样的价格需要等一个月的时间才能发货，听清楚了吗？
我们直播间最值得买的一定是一号好不好？
然后呢然后呢你用在没了一个小时之后，12:00来我的直播间抽奖，今天我们直播播到12:00，最后一个小时，啊抓紧时间去秒拍秒，说一定要在12点之前拍下，现在我们最后一个名额好不好？
优先发货。
你这一杯做好姐妹啊以后呢已经没了，姐妹今天一杯做好了，坐等车货就可以了。
然后其他新进直播间解决，呢可以把你的年龄啊评估需求或者我们公平一下，主播来给你们做一个合适推荐，啊对的。
所以金牌讲师和我们的崔蕊宝贝要链接一定要去买，相信我给今天28天时间让自己实现水嫩光弹花镜，要练清楚明白了，5大功能三种光都搭配自己的护肤产品就可以了，深入消化药力就能康母老康某衰吗？
当然可以的。
当然能淡化你的细膜纹的五大功能，清洁导入、眼部护理、啊提提拉拉，紧紧制制，冷光、冷光、冷光冷敷三种光，红光、黄光、蓝光几千多块钱，大牌你都不用买了，深入下滑就就是我们的一号链接一号链接多功能多维度多层次的，啊其他一些功能都是比较单一的，只有一个功能，视频类当中只有一号300万，其他一切都是200万，好吗？
深入下滑，要链接抓紧就去买最后一个名额了，给你提单优先发货，然后呢再赠送两年全国年报，赠送399充电底座，299手提出手提多的包包，4万台之手是收纳和再赠送后两个小金款进入防晒，后来安平面膜再赠送价值1000多块钱的洁癖冲压也给不给力啊，最后一个名额都加人们抓紧时间去拍秒拍秒服，拍完出来准备q盘，我给大家进行做一下备注啊给你们优先发货，明天就能发现货唉很难得有现货，因为我们所有的仪器全都是海外银行，今后特别是双11经历了一个大战之后，双11我们全网爆单啊全网爆单来恭喜我们的催人宝贝，抢到这个名额啊给我们催人宝贝一键升级优先发货，再赠送两年全国年报，赠送一个39有充电底座，299手机托包包，再赠送一个送餐制手机收纳盒，再赠送欧莱雅安迪斯面膜，再赠送呃欧莱雅的一个安瓶膜盒，防晒啊各一份，然后呢听清楚了日常理分就到此结束了，但是我今天会给你们备注多，给你们进赠送价值1000多块钱的解币，冲雅怡给不给力啊给？
来，姐妹们给不给你催点宝贝好不好？
你可以做好了，是的。
来你帮我来拨一下好的。
然后记得12:00的话回来抽奖，啊12:00的话回来抽奖，宝贝们好不好？
是的，我们12:00抽的是我们下单讲噢是的，我你们等我一下我再去问一下能不能再给我两个名额，一会还要再过一个小时。
是的。
稍等一会，其他的几位啊首先跟潘贵的姐妹的话已经备注好了，领证了就是我们今天的领证。
啊然后其他先进直播间的姐妹呢下方红色按钮点个关注加入一下我们珍爱粉丝团，啊几位朋友可以看一下，然后有任何不清楚的问题的年龄啊皮肤需求都可以。
5号送那个冲压器能不能换姐妹你真不能换，虽然1000多米如果你自己不想用的话，你拿去卖掉，啊直播间不可以说的拿去卖掉，啊然后这个拖拉机1000多米的洁臂的你的魔堡去搜一下啊可以看一下。
洁呢是清洁的洁，壁呢是壁的壁，可以看吧1000多米的魔堡都在售的，可以看一下我们自己家里都有在用，就不需要去抹抹电绝色，因为平时去洗个牙的话，我自己洗牙，虽然说有社保，但是用一下要200多，但是有了这个以后你自己在家每天就可以洗掉，啊不用去别的地方，或者是你不想用就卖掉。
5号有什么？
我有的话崔磊姐妹我有的话就卖掉，我后来李政的话，那个江小鱼姐妹我跟你说一下，5号链接是我的麦克斯，x。
s葡萄s葡萄今段的价格呢是4399米，啊我们页面价格已经调整了四十九九，后面会涨价后面会涨价，现在盘价还是439399然后5号电机今天的领证呢到手呢盒子里呢是一支领教，那么今天会加两支领教，到手一共是三支凝胶，三支80克的凝胶是240克，240克的话可以用一年的时间以及还有一盒我一盒我们欧莱雅的安瓶面膜，这个是价值100多米的，还有我们价值299米的一个亚摩托的包包，直接招定制拖拖包包直接给你的出行官员非常好看的，这个是今天亚萌的，这是我们5号链接的一个李四，啊5号链接到手的话4399啊有什么没事好的，然后其他有什么不清楚的问题，那个江小鱼姐妹我刚才你说的话有听到吗有听到吗？
39岁皮肤的话，这个39 39岁这个姐妹你直接选择一号链接一号链接第四大部分，真真姐妹啊，第4大功能就是提提拉紧紧之至针对于康伯老校区做的，而且不只有第4大功能针对于就是你现在的做某做某某人做某路去做的，然后的话你的一号链接去做清洁，12第二位第二个档位的话是做我们的眼膜护理模式，针对性的做你的眼霜导入。
第三大功能就是我们导入功能有敏敏肌，啊比如说你的皮肤不是很好吸收不是很好的姐妹，都由于我们三号第三档位，第三档位就是导入功能导入，你想导入任何护肤产品，使你让你自己驾驶1000多米的一个护肤产品，能够达到它1000多米的效果，因为平时手去护肤的话，可能呢可能让皮肤去吸收20%左右就已经很高了，但是用仪器以后会大大提高你的吸收力度，会增加你的吸收。
那么它第4大功能就刚才说的提提拉拉提醒之至第5大功能就是我们的一个蓝色的，光冰敷可以多照照，啊一号链接怎么去使用是吧？
那个春蕾姐妹如果说你不知道怎么去使用的话，找一下我们的客服，点掉我下脚的小黄车，然后左右上角有客服，就是打开看我们的一个详细视频叫声啊，然后5号的话没有首饰盒是吧？
5号首饰盒的话是四宝对5号没有5号没有手续的，噢这个是没有的，1号链接1号链接有的啊5号是没有的这位。
我要不动手适合的，噢按具体使用方法去找客服，噢39岁皮肤从直接选药不想冲氧气，你有啊你有的话请问你可以送给朋友或者是。
倒手对吧？
这个是1000多块钱洁癖冲牙龈，噢1000多块钱洁癖冲牙龈，啊相较于5号链接没有所适合的，啊5号链接会有像专柜礼盒包装礼盒袋，并且防伪码全部持有的假一罚10支持这样专业或支持这样任何交验货，然后刚刚发一下姐妹们记得的话，12:00的时候来到我们的直播间来进行抽奖，啊今天最后一波抽奖了。
是的，从而讲以后今天就没有了，姐妹们先到现在拍完就回来直播间q一拍到是。
的啊是的啊是的，啊请问有没有点关注？
可以点上关注关注关注主流慕名路主播带上高速上的高代你回家做，你要往我们直播间哪台机最值得买，一定是要链接，首先呢欢迎所有节目做进我们亚盟官方品牌直播间，先给大家吃一个定心丸，啊有办法店面用一号链接啊抽奖送什么吗？
送200多块钱的欧莱雅防晒，噢好不好？
崔崔蕊宝贝要立即到手，呃一起举荐，啊真正听清楚了，啊你们先认真听一下，我先跟你们讲一下，要立即跟其他仪器的一个区别，为什么我们直播间最值得买的是一号好不好？
你们认真听一下，首先给你们吃一个定心丸，我们这是亚文官方品牌直播间，我们是官方本方跟我们跟我们直播间，我都直播间都投一家公司支持下中业或支持线上任何渠道验货，打印罚时，然后呢所有的仪器全都是海外援藏进口星机，啊你是中奖绝缘体，啊保不定你中奖噢因为人数不怎么多，啊然后呢我们的一号链接的话呢是饱含了我们2号链接3号链接3号链接5号链接所有功能，并且120阶段也是我们众多视频类美容当中唯一一款300万赫兹，啊其他已经最高呢也只有200万赫兹，啊一二年级呢有5大功能三种光，15都为一体的姐妹们一步到位的。
如果说你想买一一台仪器，啊你目前只有买一台射频类美容仪，啊一定是买功能性更多一点的对不对？
所有的都给你都给你照顾到了，方方面面都给你照顾到了，让你年轻让你美让你貌美，让你如花前面嘛要链接啊李娟到5990，那他有哪5大功能，哪哪三种光？
呢第一大功能清洁功能，经营功能的话是可以导入，你呃是可以搭配你的爽肤水来进行深层次地做清洁的，它是通过huo 300万heresy以及正负离子导出导出毛孔当中深层次当中东西，啊所以说如果说你毛孔非常粗糙，包括你毛孔非常大，包括你油脂分泌非常多，包括你容易长痘容易长闭口经常换，装在前面吧一定要用它来进行做清洁，它可以把你毛孔当中深层次的都带出来，让你毛孔干净，你后去提提提拉紧，直接你的毛孔会变小，完全可以替代你几百块钱的泥膜，以后不用再买临摹了。
第二大功能是什么？
专门的一个眼部护理模式，眼部护理模式专门为你们开采让你们开采，让你们搭配自己眼霜专项改善自己的眼部问题，啊让你们一双美颜或众生，而且眼睛也是非常容易衰老，眼睛就是我们今年的窗户，所以说眼睛一定要保护好。
第三大功能超强力的渗透导入功能，可以导入你任何的护肤产品，包括水晶瓦面膜面霜都可以导入。
如果说你的肌肤吸收不怎么好，如果你用了一些护士长，你觉得没什么用，为什么意思？
呢肌肤不吸收，所以说你可以用它来进行做导入，让几百块钱几千块钱护肤产品实实在在在你脸上发挥他们该发挥的作用，让你肌肤越来越好，让肌肤越越嫩，让你肌肤后续化妆不会斑驳，不会卡粉，袋装一整天还是崭新如初，啊请问吧然后呢然后呢它的第三大功能导入模式会同开几个红色的光和黄色色光，红色光对你的斑斑点点肤色不均，暗淡无光漆色不太好，黄漆很重，你会有效果会有效果会让你白白的亮亮的，所以说刚刚那个想对斑斑点点有效果的啊一号链接，黄色的光对你的肌肤比较受的脚本受损，会让你皮肤越来越健康好不好？
然后并且它的第4大功能是什么？
第4大功能最大都可求到提前拉紧，直至刺激你某家某原母蛋白质生长，让你让你美福拼电商文文录入，他通过300万课制以及啊 ems，第二大法是电脑直接进入到我们的真名，到达我们的接入层，给我们提拉紧支付，凭我们脸上的温柔让年轻让我们让让这个肌肤警察让我们脸变小，所以说一二链接让我们的口红变小，所以说一二链接是真的非常值得去买，一二年级的第4大嗯提拉模式也是非常大的一个亮点，它是我们唯一一台可以搭配自己的护肤产品来做提拉紧致的，而其他一期不可以好吗？
要连接第5大功能，蓝色光冰敷模式，冰敷模式会让你整一个肌肤就是嗯越来越稳定，就是对的明明啊红红啊火火啊有火火阵的姐妹们，啊然后然后呢有长痘痘的节目多用蓝光照一照好不好？
要链接五大功能，三种光几千多块钱大牌的都不用去买了，推荐38岁皮肤宝长痘暗黄，一定直接给我从一号我们的那个鳌拜妹妹敖爷兄熬夜淘熬夜淘姐妹，熬夜淘姐妹要你就直接去冲啊领券，到时候5999可以改善掉，你要到到暗滑罚没完弹幕全都可以，而且而且搭配自己服务产品，啊一号链接目前最后两个名额听清楚了，啊最后20分钟一定要在11:30之前拍下，给大家一键升级成为优先发货好吧？
好不好？
最快最快明后天就能发了，姐妹们好吗？
然后呢再给你进行赠送，两年全国年报，其他一期都只能赠送一年全国年报，再赠送一个399的充电底座，有没有？
299的时候提托宝宝有没有在在做二三百嗯全球大定制素材就收纳费用吗？
以及欧莱雅299的小金管防晒症状送给大家，以及在这种欧莱雅他们家主打的安平面膜一整合症状有没有？
除此之外，我们日常理论就到这个面膜就结束了。
啊除此之外，接下来的秒排秒肤的前两个姐妹来直播间q与拍的前两个姐妹，我给你备注，我们双11今天买麦克斯是不是赠送了一台价值1000多块钱洁癖冲压仪，啊我同样给你们进行赠送好吗？
洁癖冲牙龈，如果说你有口腔问题，有口气口臭牙，牙菌斑、牙龈出血前面一定要用它，用了它之后你会发现一个新的世界洁癖冲压仪，一台1000多块钱算是内幕当中的top产品了，今天直接免费免费免费送，所以熬夜桃姐妹们如果容易长痘容易暗黄，有伐木，我一定直接冲一号做清洁做导入、做眼部护理，啊做提提拉提之志，长痘的地方多用蓝光照一照，暗黄的地方红光多照一照，姐妹们啊会让你白白的亮亮的，让你肌肤越来越好，姐妹们让你年轻几岁，让你比你的同龄闺蜜更漂亮，当你变漂亮之后世界还是那个世界，但是别人看的眼光那可就真的不一样了，啊请问吧不要再仰望别人的家，人们真的啊当你变变了之后你就是别人的你，就是别人的风景，你就是别人眼里的风景，120节你圈到是5999保价，双十二直接去拍秒拍秒付好不好？
希望所有姐妹们用了我们亚萌的仪器，不念过往，只见笑容不见年纪，别人看到你之后猜不出你几几年的好吗？
好的，让你30岁有20多岁的状态，让你四五十岁有30岁状态，让你五六十岁有40状态，让你以后老了之后跟你的儿子女儿出去，人家会以为你是你儿子女儿的姐姐，就是我们一样链接，要链接不是只能使用一年两年，而是使用5~10年，好吗？
来，所以说熬夜桃姐妹直接去选择1号，啊直接去选择1号mickey，5号链接呢是日常收集赠送两只领教，现在的秒拍秒，最后三只啊三3~80克的凝胶给你备注，给你赠送最后一个名额，再赠送一个欧莱木，有没有再赠送一个手机多包包，有没有？
买家人们？
拍了是吗？
恭喜我们熬夜淘抢到其中一个名额，给我们熬夜淘备注一件身体成为顺丰，而不是一键给你升级成为成为优先，发货啊最快最快过两天就能给你发了，不用等很久，其他姐妹需要等15~30个工作日，然后呢再给你进行赠送，两年全部联保，赠送一个39充电机，多再赠送29手机多包，再赠送送餐就收拾，收纳和再赠送呢面膜面膜和防晒霜，然后呢给他备注arata这个比赛，然后我们熬夜熬夜堂姐妹呃等会12:00回来抽奖，啊啊说一下我们的五行连接好的16小姐。
来s不s送几支领教是吗？
二号链接s送两支80克凝胶，一盒欧莱雅面膜以及一个手提多包包，所有礼物都会一起到吗？
是分开包括两个包裹的，而且好不好？
希望你可以理解一下啊两然后包括分开的，因为太重了好吗？
然后呢嗯5号链接的话呢是针对提提拉提提拉提示自己，某家伙元某蛋白真生长，让你听到你妹抚平你脸上的文文露露，一键干洗所有的功能操作简单方便，它上面有红色光对你的斑斑点点肤色不均，暗淡无光漆色不太好，黄金很多都有效果，它通过三波段变频视频分辨是200万克字130万个字，100万赫兹给你提拉紧致，让你年轻让你冒昧，主要就是提提拉琴师对抗岁月的摧残好不好？
5号面前今年全新发出新的科技新的能量，新的作用力非常。
这样值得入手的，5号链接啊领券到有4399最后一个名额，明天开始就要4499了，啊明天开始就要4499给大家进行赠送两支80克的凝胶两，2~80克的凝胶，今天啊多给你送一只最后一个名额，三支80克的明胶啊可以用一年的时间，然后再赠送一盒欧莱面膜以及一个手提多，吧谁先去排就备注给谁，啊30 80名凝胶sealing就只能做眼周啊4号链接只能作用于眼周，不能作用于其他任何的地方，只能改善眼中的问题好吗？
然后刚刚有盘腰链接的都12:00记得回来抽酱油。
是的，对直播间下午听他讲记住了，刚12点抽的时候下单讲噢那个是换一下。
嗯那个不吃了是吧？
没有人来抽，啊那个人没来，没有是吧？
不是还有个方向吗？
你知道这个事情，当然我们12:00走访一下。
啊冰心4号链接的话是只能做眼部护理的，啊只能做眼部的只能做眼部的。
所以说最值得买的要么就买1号，要么就买5号，1号链接现在最后一个名额了，啊最后一个名额抓紧去秒拍秒付，还有14分钟，一定要在11:30之前拍下，一定要在11:30之前拍下，要链接给你备注优先发货，明天最快明天就能发，其他几天没办法需要等15~35~30工作日，双十二提前200需要等两个月好吗？
我们所有仪器全都是海外援藏进口的新机，压力就是我们直播间最值得卖的，啊一步到位的多功能多维度多层次都照顾到了我们肌肤的方方面面，好不好？
所以说抓紧时间去拍秒拍秒付，然后到时候的使用方法呢去找客服，客服会把使用视频发给发给把使用视频发给大家的，啊我们所有的所有的仪器都贴心的为大家拍摄了使用视频，啊有专业的模特为大家进行做演示和讲，件包括手法也是有的，所以说你们可以放心买回去不会不会用的。
是短视频直播间的姐妹在下方红色按钮可以点个关注，加入一下我们真爱粉丝团。
1号链接和5号的区别是1号链接拥有5号的所有功能，1号链接不仅仅有t因为5号链接只有一个提提拉拉，仅仅只是看不到按摩衰的功能。
是的，1200级的话呢5大功能三种。
光。
要怎么进行使用是吗？
这种使用方法去找客服就可以了，客服把使用信息发给大家，啊1号和5号的区别就是1095号那些所有的功能，市民元宵节100是我们主播最值得卖的，黄陵也只能提拉紧，这而且5号那个最高的射频是200万，而幺年级最高的射频是300万，主播是一下一号啊要链接，我跟你讲一下，你去找客服客户要把使用信息发给大家，我给大家讲解讲使用方法上面讲解的不会太详细的好吗？
所以说你们最好就是去领取我们后面播放的这个视频，麦克第3档第4档有没有电流感？
是没有电流感是吗？
姐妹们你们拿着这个仪器的时候一定要这样握紧它，一定要这样握紧它，啊就是你的手臂背后背一定要握着它的那个后面的电极片需要有电流的传导的，啊然后呢多涂一点自己的护肤产品，一定要将握着她不要选空，啊一定要将握着我们的仪器一样将手握啊手握去做去做那个功能性，然后呢嗯提拉的时候不要太快慢慢慢慢来，并且按压，来要链接最后一个名额，喽最后一个名额最后12分钟啊一定要在11:30之前拍下给你们备注优先发货，并且赠送两年全国联保，要充电7个小时可以吗？
充电的话充个三四个小时就能充满的啊风情，浪语宝贝成为三个小时就能充满了，3~4个小时就能充满了，啊最后12分钟一定要在11:30之前拍下，啊今天我们是直播到12:00，喽姐妹们。
我这个痘痘怎么越来越大了，呀姐妹们上火了。
看见你们火气很大，想骂人。
我也是这个数嗯什么，也是看的这么瘦。
瘦了是吗？
是我本身就瘦了，全身都瘦了，我的肌肉都掉完了，最近没去见我，明天早上一定要早去去健身房。
我已经把我的那个脸去录了，晚上不睡早上起来疯了。
我去了呀我这几天一回家就睡觉了，我买了一个那个嗯香薰精油，就薰衣草的特别好用。
有用的有用。
我就是我用我的那个麦克斯可以带我吗？
可以的，阿城完全可以的啊完全可以的，去的特别。
好就说明白，我觉得未来还重要不一样。
麦克斯可以代文的，啊麦克斯就是就是300万赫兹，通过页眉缓释电流都给你提提拉近拉近，直至给你抚平脸上的文物录入到阿城五大功能三种光，最后一个名额最后是一分钟一，一定要11:30之前拍下好不好？
姐妹们抓紧时间去拍，要命就是真的非常值得购入的主播不错，啊谢谢熊宇。
是从哪里看出来？
主卧不错，呢可以单补班吗？
当然可以单补班的，啊 s啊是max，当然选择x噢 x噢 x功能比较单一，而max功能就更多一点点，一步到位的多功能多维度多层次都照顾到了你的肌肤的方方面面，既可以给你提提拉筋脂质，又可以给你改善肤质，所以说如果你有肌肤问题，一定是直接冲麦克色，而且麦克色5大功能跟清洁掩护不了，导入冷光冷敷和提提拉拉都搭配自己的护肤产品就可以了，不需要搭配凝胶啊不需要搭配凝胶，而我们的s铺路和s是一定要搭配你招的，腰链接的导入功能，腰链接导入功能都要搭配自己的护肤产品，啊腰链接的导腰链接的导那个那个提那个那个提拉紧致功能都是搭配自己的护肤产品就可以了。
怎么使用淡斑的功能，呢就是用我们的第三大模式导入功能的时候，会同步开启一个红色的光，红色光对你的斑点肤色不均，暗黄其实不大，黄基本会有效果，会让你白白亮亮的，然后呢你也可以搭配自己的一些淡斑精华来进行使用，来做深层次导入，颜值不错啊只是颜值不错而已，嘛雄鱼儿你怎么可以这么肤浅？
来最后9分钟了，啊最后一个名额一定要在11:30之前拍下要链接，你要问我们直播间里打印机最值得买一定11号，因为一二年级包含了2号链接，三二链接、4号链接、5号链接所有的功能。
主播说话太快了是吗？
主播说话还行吧姐妹们你要跟上我的节奏，你的脑子怎么可以，你的耳朵可以怎么可以转的这么慢呢？
斑斑点点可以用一号链接的第三道模式导入模式导入模式会同步开启一个红色红色的红色的红色的光红色的光，对你的斑斑点点肤色不均，暗淡无光，气色不太好，黄线很重，动我一定会有效果，会让你白白的亮亮的一白遮百丑，然后呢导入模式你也可以同步搭配你的一些淡什么什么斑的精华来进行导入使用，让让你带什么什么斑的精华，让你肌肤吸收的更好，作用力更强，宝贝你听清楚了吗？
要链接最后一个名额给大家提单优先包或其他节目报是需要的，一到需要等15~30个工作日，啊需要等15~30个工作日才能发货，双十二今天来买一样链接相同的价格，需要等一个月的时间才能发货。
买的内容收到了，有没有使用视频，有的啊点开小黄车右上角有个客服啊发客服使用视频4个字给到他，他就会发视频给你的好吗？
要链接保函了，我们2号链接、3号链接、4号链接、5号链接所有的功能，并且要链接的话呢是我们众多视频的美文当中为一款300万赫兹，其他仪器是200万个次最高，所以我们100接受我们直播间最值得买的，直接给我成交号把美容院搬回家，家人们要链接就是一台院线级护肤司法美容仪，啊都有了要链接10年时间，你再也不用去美容院了，啊请问吧再也不用去美容院，谢谢你啊不客气姐妹。
这么客气干嘛？
自家人不说两家话，啊姐妹一生姐妹大，过天今天致卿姐妹嫁出去了以后就是一家人，好吗？
家人们没有点完就点关注，啊不用跟我这么客气。
啊下回大家准备一定要回到直播间可以，待会待会我们还有半个小时出下单讲。
和s坡路对比，嘛 s坡路只能提拉紧致，没有其他的功能。
好吗？
买了买了一二年级不一定要买一次，不如买了一次不如以后一定要买买要来买要链家，宝贝们听出了吗？
要链接和s路的提拉紧致功能是并驾齐驱的，男的一起在提拉琴上不能做对比，不能说哪个好哪个坏，两个效果都非常厉害，为什么？
因为他们所做到的层次是不一样的，各有各的优势好不好？
功能性比较单一，我们的s分录如果你指向其他紧着你就去买a级不落，如果你这样给他紧，又要赶上复制熊鱼，啊直接给我重新噢熊，1号相信我相信我漂亮的小姐姐，要让你叫你叫你穿上手5900一步到位，其他已经再也不用买了，10年时间就用它就让让你漂亮，让你让你的话让你常在让你比你同龄闺蜜年轻岁月，让你根本看不出你的真实年纪，让你30有20岁状态，让你40岁有30状态，让你五六十岁有40岁状态，定期不能进行使用的，啊定期不能吃，吃完小孩之后抓紧用起来，可现在先拍现在先拍要立即最后一个名额了，领券到手5999，最后一个名额给你优先发货，最快明天就给你发现货，其他姐妹需要等15~30个工作日再给你赠送两年全国联保给不给力量？
最后一个三九重庆里头有没有？
299手提多包包有吗？
再赠送送他这手机收纳朋友没有，再赠送欧莱雅小区还正常防晒有吗？
再一次从欧莱安平面膜有没有？
除此之外就是我们日常里增最后一个名额，12年就拍下来就会q拍给大家竞争中价值1000多块钱的，双11当天领证洁癖充牙仪可不可以啊提拉紧致，签了直接买要链接，啊你要没要知道说清楚清楚了，啊10级保函了20级30级上级，完了所有功能其他的仪器功能比较单一，要链接多功能多维度多层次都照顾到方方面面，众多社评的美文当中就要那些300万合资，其他一些都只有200万，所以说你要问我们逐渐理财一切，哪台机最值得买一号链接，哪台机卖的好，一号链接，哪台一键哪台机一步到位，一号链接买了一号链接，其他机都不用买了好不好？
一号链接有5大功能，既可以做清洁也可以做导入，也可以做眼部护理，可以做提拉、紧致、抗老抗衰，让你年轻让你妹，她最大的特色就是它的提拉紧致搭配自己的护肤产品就可以了，而我们2号及5号链接一一定要搭配凝胶，不能搭配自己护产品，而且我们的药链接它的第5大功能，蓝色光冰敷模式会对你的明明非常容易泛红的、长痘的、毛孔粗大的包包括你肌肤皮啊受损的，有活活症的，包括有红帽子的什么多用蓝光照一照，会让肌肤越来越健康，五大功能三种光几千多块钱大盆的都不用买了，5大功能只要5990，就一大功能就要4390，就一定是集聚性价比，选择我们的要链接，而且它的视频最高300万赫兹啊非常值得卖。
最后5个名额杜鹃啊正品嘛我们是亚盟官方品牌品牌直播间，啊假一罚是支持像专柜或支持像任何全印货，杜鹃最后1个名额听清楚了，赠品是什么如果，你立刻去拍，我给你备注优先发货，明天就给你发，然后其他几个需要的15~35工作才能发货，再给你进行赠送，两年全国联保，其他一直都只赠送一年多一年全国联保就要多花500块钱，今天不用你花钱给你免费做，再赠送一个39充电底座有没有？
两百99手机多包，有嘛4台首饰收纳盒有吗？
在这种欧阳小房间有吗？
在这种安平有没有？
除此之外杜娟liqueur去我给你赠送一台价值1000多块钱，洁碧冲牙给不给力，啊直接免费免费免费送这台及成像仪涉重洋内容当中的产品，我今天直接免费送给你，给不给家人吗？
直接去拍杜鹃好不好？
拍完之后来煮一口，把我们备注妈呀 n宝妈m宝贝 m呀宝贝 m呀宝贝 m呀宝贝，max红蓝光的区别区别是红色，黄色光对你的斑斑点点肤色不及暗淡，光气色不太好。
黄记很重动，我一会叫过会让你白白的亮亮的一白遮百丑，黄色的光对你的金福祥受损，脚本受损会有效果，会让你，肌肤越来越健康好吗？
蓝色的黄对于你的泛红，对对你的明明啊对你的精神受损，啊对你啊非常容易长痘，有活活就用红帽子啊就去用蓝光多照一照，每天都可以照冰敷模式，你用多少时间不是只能使用一两年，噢而是五年级。
一波10年达地，啊我们直播间最值得买的就是1号多功能多维度多层次都照不到你的方方面面让你年轻让你美，让你貌美如花，让你青春常在，让你比同龄的闺蜜你年轻那么几岁，红血丝用蓝色的光没有错，啊要链接最后三分钟，最后一个名额一定要在11:30之前拍下，再过半个小时我们就要出下单大奖了。
来恭喜我们杜鹃抢到这个名额能对严某丹有用吗？
当然有用的，要连接第二大模式就是专门的眼部护理模式，只有他有其他一些没有专门眼部护理模式的，搭配自己的眼霜专项对眼进度改善，max紧致效果max x是并驾齐步是并驾齐驱的，啊1号链接和5号链接区别是1号链接1号链接功能更多，5号链接只能提拉紧致，5号链接必须要搭配我们的凝胶，以后也一样，凝胶不能用几乎产品，它只有一个功能，要连接5大功能，搭配自己的护肤产品就可以了，不用搭配凝胶好不好？
杜鹃家庭发货好的，最最快明天给你发货，然后再给你备注赠送一台价值1000多块钱的洁癖出来来给我们杜江小姐备注一下。
好的，你可以备注啊姐妹。
所以一号链接最值得卖，然后一号链接现在不要去拍了，啊现在为什么还有两个消息拍下支付了，现在拍一下不能给你加急发货的，只能给你15~3种工资发货冲下去不送的，因为因为名额已经被杜鹃抢走了，等到11:30之后再去拍，要链接再补，两分钟再买，再播两分钟，还有两个名额到12:00，11:30~12:00还有最后两个名额，所以现在不要去买，想买幺零节的11:30再去买最后两分钟的时间，啊两分钟之后再买，现在不要再拍了，为什么还要小姐再下单？
现在下的那几位呢不好意思不能给你优先发货的，啊只能等15~30工作日，并且并且并且嗯这那个冲下去是不送的好吗？
所以说可可粒子啊以及包括反应小姐姐直接去冲一号，直接去冲一号，再过一分钟11:30再去拍，最后两个名额11:30~12:00我们12:00下播，然然后呢杜鹃等会12:00可以来抽奖，啊12:00回到我的直播间来进行抽奖好吗？
最后一波抽奖。
今天最后一个抽奖是我12点多几分，还有半个小时下班大家解决一定要记住了，整点抽的是下单大奖。
来所有家人们一号链接，最后一分钟啊11:30之后再去，拍现在先别拍啊现在先别拍，11:30用max按暴动吗？
怎么可能会暴动呢姐妹？
它对于你的痘痘肌肤是会有作用的，噢这个是怎么来进行使用的嗯，请问你是不是你的护肤产品出问题了？
麦克斯只是导入了你的护肤产品，如果支持你暴露的原因一定是跟你的护肤产品有关，你以前用你的护肤产品没有爆痘，有可能是因为你的护肤产品你吸收根本没有很好，就你根本没有吸收部分产品的东西，但是因为卖可以超强导入护肤产品里面的所有的东西，啊所以说它就会让你整个肌肤吸收会更好，有可能是因为麦克斯的导入功能，吸收了你护肤产品里面的一些不好的一些成分，致使你暴动，但是你以前可能你肌肤根本没有吸收这些成分，因为你肌肤吸收力度不怎么好，这个是怎么用的是吗？
呃使用方法去找客服，客服会把使用信发给大家，啊客服非法使用视频发给大家，来要链接，现在过了30分大家可以去拍了，啊拍完之后来直播间q一拍，我给大家进行做备注，我给大家进行做备注，你你你我就这个我要看一下你的视频，啊我要看一下你的照片，以及包括你的情况是为什么会有这种情况？
我我想一下啊嗯土色你有做清洁吗？
你有没有做清洁啊猴子？
你有没有做清洁，你有在维稳的做清洁吗？
你一说做几次啊。
就应该我给你拍照，了给他拍个照给客户。
没事我能给大家解决就解决，没有点关注点关注啊直接问问我们要链接目前，最后两个名额最后的半个小时，啊我们最后半个小时12:00就准时下播了。
1~2次是吗？
嗯你你现在长了多少颗都在什么位置，你跟我说一下长了多少颗痘，然后你本身是有痘肌吗？
你本身什么肌肤，你把你的情况说清楚一点，你你你发多一点好不好？
行不行？
请问我等会帮你看一下，然后呢所有节目都清楚了，啊要链接是最值得大家买的，要链接我是游斗级，我自己是最清楚的，我用了我用了要那些做真真实实让我的痘痘肌肤越来越好了，我都不长闭口了了我以前是会疯狂长闭口的人，我现在都不长闭口，家人们真的很绝啊真的很不错啊亲们，啊所以说要你真的是让我真实感受到魅力，我才真心诚意的推荐给大家。
大家所有的油豆机油米机干米机大干米大奥厅直接给我充一号好不好？
我亲自的一个心得分享给大家，而且其实我用药里面并没有很久，我才用了一个多月的时间而已，而且我没有用的很勤，啊因为有时候下班我回去1点多了，我就真的有时候很懒，但是我有时候会白天起来用。
清洁魔是什么感觉吗？
今天模式其实没有太大的感觉，就是温热有一点温热，然后呢然后呢你靠近你牙齿左边的时候会有一点点的那个嗯酸酸的感觉，就是正负离子导进导出的感觉，好不好？
嗯今天来说主所有直播间的假如说先给大家吃一个定心丸，啊我这里是雅木观光直播间，假一罚10支持支持下中位验货，我们就是验货，我们就是品牌方，本房，我们跟我们直播间我们直播间都是同一家公司，所以说你们可以放心大胆拍。
我是混干额头一个下班一个，然后并将一变一个，卸妆的时候还没有用完，所有步骤以后突然长了两个，像龙8朵。
嗯你你现在是用卸妆膏还是卸妆油还是卸妆水啊？
在我家的姐妹呢也不要离开直播间，因为在我们整点钟抽了是我们下单讲，只有今天在直播间下过订单，满5000以上几个才可以参加到。
对的，我们等会等会等一下。
混干混干卸妆水。
王林现在拍的话呢早拍早发货，栩栩如生，现在5号链接是有现货的，啊所以说如果现货发完的话就要等了，所以说现在能拍的话抓紧拍，现在我们5号就已经在陆陆续续安排发货了，11月初的已经在安排发货了，有视频教程，嘛有的杜娟嗯我个人建议不要用卸妆水，噢我我觉得可能是有这些原因的宝贝。
你不要用卸妆水，你把你的卸妆产品换掉，换成高或者是有你混干的肌肤，你一定要用卸妆油，因为干性肌肤一定要补油，你知道吗？
而且你混干照道理来讲是不会长痘的，所以你长痘呢是肌肤比较受损和你肌肤容易泛红吗？
平时都是这么用的，我个人建议你不要这么用，你去换成卸妆油，我跟你讲为什么说加了仪器会改变你的生态环境，是因为仪器在改变你的生态环境，你懂吗？
要链接现在还有什么赠品啊洋气，要链接现在最后两个名额，明天就能给你发优先发货，然后呢脸脸颊有一点范围，其他没有换油，换成卸妆油你相信我，姐妹你相信我不要再用新装水了，新装水会伤害你的角膜层的，所以说你的那个脸部会泛红，照道理照到你干净，肌肤是不太容易会泛红的，好吗？
然后呢你就是一个混那个干粉机，啊腰里肝病及照道理是不会长痘的，除非你的肌肤屏障受损非常严重，所以说你不能怪仪器，只能怪你肌肤影响受损很严重了，你才会长痘。
要链接我跟你讲好洋气，啊你现在去拍，涨到跟现状当然有关系，我当然跟你说，啊然后呢一号链接现在它有什么赠品啊给你一件身体成为给你一件身体成为优先发货，明天就能给你发，然后给你赠送一个嗯两年全国年报赠送一个39充电底座，299手提脱包包再赠送一个自动材质首饰收纳盒，再赠送欧莱雅巧克力和防晒，再赠送欧莱安皮面膜，安平面膜，然后呢现在最后两个名额洋气，啊给你赠送双喜当地你的价值1000多块钱洁癖冲压衣，啊好不好？
截屏请看阿姨啊抓紧时间去秒拍秒付好不好？
氧气宝贝要链接，领券到手5990是我们直播间最值得买的，保价双十二幺链接包含了二年级三年级、四年级5号链接所有的功能，它都用清洁导入、眼部护理冷敷，还有提进资质都能搭配自己护产品，要连接现在还有什么赠品洋气抓紧时间去拍好不好？
洋气宝贝要链接双喜买的宝贝，我跟你讲这个嗯店的话，电量的话，我们嗯如果说我们的仪器要连接是充一次电，充满就能用30分钟就只能用30分钟好不好？
然后呢那个猴子宝贝长痘和卸妆非常严重的关系，你真的是一点都不懂护肤，啊你经常现在还谁还用卸妆水，啊真的我跟你讲，而且你又是个干净机，绝对不能用卸妆水，我跟你讲为什么说你之前可能会不长痘的原因，是因为我我们用了仪器之后，仪器是会在改变你的生态环境的，特别是你的敏敏机，啊所以说说明你的底层其实是有合伙证的，你容易你你会长痘，你会泛红，说明两大问题，第一大问题你的肌肤平安一定是受损的。
第二大问题你会长痘，说明你底层一定是有虎骨症的，一定是有合伙证的，所以说你还在用你的卸妆卸妆棉和卸妆的那个那个水去磨蹭的肌肤的话，只会让你的嗯底层底层的那个嗯就是精品啊会越来越磨损，那那那那个能量一刺激的话，它就会把你底层的延伸带出来，所以说它其实是在把你的能量东西导出来，你知道吗？
这个炎症是你本身就在的，你知道没有？
仪器是不可能会增加你啊面部肌肤的炎症，啊活活症的啊就我说的活活症就是我刚刚说的那个好不好？
能干嘛？
这个然后其他新进直播间的姐妹可以说把你们的年龄啊皮肤需求扣在我们公平下，主播来给你们做一个时候对你们做一个时候。
推荐对猴子，你具体的具体的具体的话呢你可以去咨询我们的客服，把你的照片发给一下客服，啊你这么一点都没有什么关系。
是的，如果你自己觉得说还有发现可以发现给客户看一下怎么样，啊我跟你讲就是跟你卸妆有关系，去换成卸妆，我相信我。
去换成现状，你相信我啊就是你底层有炎症，包括你有那个活活，包括你有那个肌肤炎受损，然后呢你你可以停一段时间，你先停一段时间，把你的痘痘消下去之后再用，然后把你的卸妆产品换掉，换成卸妆油。
机器停吗？
停先停几天，把豆豆削下去再说，豆豆削下去再说，然后呢换成卸妆油，好不好？
然后呢多用多用那个修什么什么负的产品，多用修什么什么富的产品，这是张伦说吗？
不，这是你的宝贝姐妹。
来最后22分钟了，啊抓紧先去拍懂了，啊好的，如果说还有问题，你可以来直播介绍，我也可以去找一下客服，啊也可以去找一下客服，把你的素颜照片发给一下客服好不好？
好的。
今天直播间姐妹呢可以把你的年龄啊皮肤需求口罩公平一下，主播来给你做一个推荐。
适应宝贝你要为张伦说买单吗？
要你直接去拍。
啊好的，谢谢不客气噢姐妹，如果说仪器觉得用的好的话，如果说其他没有什么问题觉得用的好的话，可以给我们一个5星好评，猴子宝贝好不好？
谢谢你的支持，啊谢谢你的理解，以后有任何问题都可以来直播间找我们的，谢谢大家的支持，啊没有点关注并关注，今天任何人遇到任何问题都有可能的，啊并不是所有人100个人里面每个人用的都一定会不出问题，问题的一定会出问题的，对不对？
我觉得这太正常了，你买一件衣服，呢你买一件嗯明星穿的衣服对不对？
你你穿了你都可能会退货，你觉得哇你家明星穿的真好看，然后你100个人买回去，我就觉得有点大部分人会退货，所以说所以说我觉得这个问题存在很正常，所以说大家有问题没有关系也不用紧张，我觉得皮肤本身就是一个嗯一个生态环境，所以说有很多的一些因素在在在影响着，大家只要把它嗯就是琢磨透了，你就知道了该怎么去做了好不好？
然后呢我们要那些最后的20分钟啊没有拍的抓紧就去拍，一二年级保函了，我们二号链接320级上链接，我二号链接所有功能，一二年级的话呢也是我们众多设备不讲座的地方确实有变化对不对？
你我跟你讲你讲都就是跟你本身的肌肤状况有问题，我跟你讲最最大的问题就是你的那个卸妆一定是你的卸妆，现在谁还懂护肤的人，谁还用卸妆水，卸妆啊没有有人没有人了，前面你去抖音上查查看，哪个博主还在推荐卸妆水，啊就有有薄就推荐卸妆水，基本上直接就死掉了，马上就死掉了。
大众不接受姐妹们皮肤有点松弛，34岁糊涂就选1号，所以说你会长痘，一定是你底层有有活火症和你肌肤皮下受损，好吗？
然后呢你还持之以。
