1^勾延什么带，还会有到这个亚麦斯微调有改善这个我们的上眼皮松弛下水的情况，还会多个热敷膜是可以改善这个黑暗什么圈，然后一号零件还会多个冰敷模式，可以脏水肿，改善肿眼泡跟大便，便它还会多个离子模式，通过离子的正负电荷导出黑头啊导出黑头啊导出黑头啊导出黑头啊黑头啊闭口啊粉发白头接脏东西，给整个肌肤做个二次清洁，就是一号所有的功能。
0^银行链接它是5大模式，再加上一个十大功能为一体的，它是包含了2345的功能都在里面的，所以如果你们能够买两台的，简单噢推荐大家买的，买个一号再加个5号就足够了，可以那个直接拍6号会省个398块钱，如果只能买一台就买一号，然后如果你看看姥姥的预算比较有限的，不要买三号，如果你只有3000块钱，你就去买二号，二号的高考效果会比三号再好一点。
0^我们家讲一下这个1号跟5号的赠品，啊5号今天拍照的话呢是保他，一个月一直保到我们那个双十二期间的，然后5号链接店铺是只送盒子里这一支凝胶的，咱们直播将会给大家秒拍秒封河和拍的姐妹给你单独备注，多送你两次，你交一共是三只三只是599，一个集合链接是在卖的，哦会给你们送三只，然后拿到手可以用一年零两个月再多送一个家具，199一个欧拉面膜，以及我们家一个亚麻这个包包以及一个旅行收纳包和个旅行收纳包和充电器这个充电器，这个是5号链接赠品，并且今天今天在我们的7:00之前趴下并付款的，还有最后半个小时了，能够额外去抽个奖，抽奖是免费送给价值199的一个欧莱雅面膜就是抽奖送的，那个7:00之后再付款，姐妹就没有这个抽奖机会了，然后我们家如果是今天拍一号链接的话，呢同样是保障一个月一直保到了双10号之后，并且一号链接会给大家，呃这个跟双11保持同价，再送双11当天的领赠这个价值1000块钱充下去免费送给大家，再送个300多的无线充电底座，这个充电底座的话呢店铺是会做一个有限充电电器，我们直播间会送一个多送一个无线充电器，这个充电底座还有最后两个了前两个，呃拍了几遍跟我说一下先到先得，然后再给大家多送一个加成199的一个欧亚用户，以及我们家的这个旅行的一个收纳包包，再加上一个亚麻的托包包和一个松手，是和这个是今天一号一号一节排一大七大回家，在7:00之前拍下并付款姐妹，也是可以来去抽这个家庭依旧旧的一个黑精华的欧莱雅面膜的噢7:00周复感就不行了，还要做半小时之前，我们加了这个一号链接，还会多送一个一年的延保，一共是两年质保单回家，在两年内都是可以免费维修的。
0^5号链接的话呢噢它没有你要连接会多个眼部模式，是专门针对眼部问题的，武汉那家没有专门的眼部模式，但是这两台的话都是眼部加面部加颈部都可以去使用的。
0^噢5号链接跟1号链接最大的区别在于1号链接是包含了2345的功能在里面的，所以这台引擎迪哥他不要不需要用明胶，他的省掉了把明胶的钱给你搭配你的护肤品，然后呢它可以改善痘痘肌明明剂以及黑黄皮。
0^第三个它会比5号多个眼部模式，这个是它们两个的一个主要区别，然后我们将5号这台仪器它就是单纯的一台康康老老仪器，如如果你只能买一台仪器，然后预算比较有限的，你就可以选5号，因为5号加一次的话它只要4000多块钱，而且只有5号链接是100+130万加200万赫兹三，波段变频射频一切，目前你去看一下所有的市面上射频的仪器没有三波段，只有这一台式的，所以它能够覆盖到肌肤真理这么一个浅中深三个层次，去多方面的刺激某张某元进门。
0^就是当我们榆木纹伐木木纹，我们家柠檬不酸碱酶，你是用的你自己的这个呼吁，嘛你可以拍个视频给客服，他会给你去专业解答一下，拍完视频给客户。
0^然后我们交换呢这个是一号的话青少年可以用吗？
0^我们只我们只推荐18岁以上的人去使用一项，如果年纪太小的人我们是不推荐的，因为这两台一些本质都是在于看看姥姥，看看摔摔以及康康周周如果是18岁以前，我觉得是没有康康老老的必要的必要的必要的，然后然后然后可能20岁之后20岁之后，特别是25岁之后，你的某家某人开始留老师了，你几乎开始往下群了往下垮了，然后呢文文录入很多了，这些鱼目闻伐茂莫文很多的简明化，呢你就可以去看一下那个1号或者5号，呃然后如果是刚好18岁左右的，你就可以买个3号，三号会便宜一点，骚啊有痘痘是吧？
0^三号会便宜点，如果是你是有呃我们家职业性，凭什么演可以用吗？
0^等你好了再用姐妹，如果你是正在这个皮肤真大有问题的姐妹，你先别去用隐形去找那个穿白大褂的去治好了再去用这个门，啊然后5号链接可以每天使用吗？
0^5号链接的话呢11周使用5天，每天使用一次一次使用6分钟的时间的，它是可以通过三波段变频设定刺激某某原再生，从而去淡化与某文法某某蚊淡化这些新闻的，如果你的皮肤的话正在处于一个非常不稳定的状态，跟那个本身皮肤有一些问题需要去看，白大褂的你就先别用，因为这台仪器其实就是一台家用的任某旗，它只是把热某及超某刀的原理给它变成了一台家用仪器而已，我们去外面做1万多的一个热锰剂，你会发现你会发现你的皮肤是会是会需要你去敷口服镁之类的这种面膜去给它去修的，对不对？
0^因为因为他们为什么能够去淡化西奇隆啊文物，你们用户你是做不到的，他只能够去通过真皮层那个加热的方式去把萎缩掉的这个真皮层再次给大家去形成一个刺激，让它某张某元再次生成，所以它本身就是先破后立的一个原理，所有的美容项目跟美容跟美容仪的原理都是先破后立，所以一定要是你皮肤比较健康的时候就有麦克斯高低档位效果有什么不同，它是1档到5档间的啊1档的能量比较小，它5档能量比较高一点，你如果是你如果是刚买的回去，你可以先用1档经历耐受，然后这个5档花那时候比较高，要有三号的地方20平烧身起诉，嘛有的我们家台儿这样儿这样子的，所以它包含了1号是包含了23 45的功能的，想增加某张某元是5号嘛是到我们家容易领随新建的，啊5号链接1号链接都带有刺激某家某源再生的功能的，所以它不会像很多的那个射频内镜，你们用越用脸会越凹，你会发现你的脸很紧，你的脸往上提了，但是你越用你的脸会越噢包括苹果胶香，它会越来越严重那种，就是不带刺激某种到美元再生功能，但是亚萌是带的你可以去搜一下外面的一些功课，噢有包括说为什么要淡化伐木文和朋友选这个淡化文和露露可能也想去，选雅萌，因为你想要甜蜜嘻嘻我的你就是得让你的某张某员再次捧起来，然后一号是带有这个 dyjp这个超声头技术的，而且它不仅带它比会比三号话的多个黄光修复明明以及多个蓝光改善痘痘期，所以一号是包含了2345的功能在里面的，康康老老提拉近就是清洁体系增加，某家某人用我们家一号链接一号链接它的300万合作社平台，能够帮助你康康老老司机某张某元再生，然后他的亚马斯微电楼可以帮助我们提提拉拉进制，改善到肌肉层的这个松弛下垂下垮的一个问题，然后它的这个离子的一个导导入导出模式可以做到肌肤的一个二次清洁，改善黑头b口粉丝百度这个是一号链接，麦克斯体验效果高的，高档为是不是美容效果好一点？
0^是的啊姐们，如果你刚拿回家，你这个一号链接可以开看个一档，然后用久了之后可以看舞蹈，可以开5档，然后1号和5号有什么区别，1号包含了2345的功能在里面，但是原理不太一样，如果只能买一台的，你买5号，如果要用买两台两台预算的，你就噢只能买一台，你买1号如果有两台预算的，就55号加上一号一起带回家看看这个效果，11号还是5号号，我们的21号呢它是有5个模式，其中呢看看周总是在第三个模式会释放一个300万赫兹的射频能量，只有3分钟时间，然后的话5号链接它是ooo抗皱加上抗衰衰加上抗涝，只有一个模式6分钟的时间，所以单从使用时间来说的话，5号链接效果会更更加好一点，但是你如果一号链接你把它的抗皱皱跟那个抗衰效果用了两遍，其实是一样的。
0^5号和1号有什么区别？
0^号包含了2345的功能，我待会来细讲一下，脸上有痘痘可以用5号吗？
0^5号链接有痘的时候可以避开冒痘的那个那个点点的地方去用，然后一号链接是有个蓝光，可以专门针对性的改善痘痘肌的，啊这个是蓝光的，我讲一下这两款的区别，然后讲一下讲一号做什么东西，稍等一下一个个讲。
0^107今天拍下是5999，然后给大家的话呢是他本来排单是排到12月15号了，所以今天拍下我们是额外给他调货，调了30台现货来，还有最后的一个舞台，在舞台nei是可以给他5天内发出的，然后咱俩送个1000块钱的双11，当天李出春期免费送给大家，而且价格是跟双11双十二保持同价，在直播间额外多送给大家一个300多的无线充电座，它是给有线和无线充电的，然后再多送一个送的一个旅行中大包就送那个首饰盒，再加上一个旅行的一个收纳包包和一个价值199的欧莱雅mp面膜，再多送一个亚麻那个托特包，包然后再然后这个是一号一直领着，再给他送个500块钱的一个一年的延保，一共是两年质保带回家，两年内是免费维修的，并且还有剩下20多分钟时间，在我们7:00之前拍下并付款，待会7:00还可以来抽奖，7:00 7:00准时抽奖，抽的是我们家驾驶199的黑精华欧莱雅面膜，7:00之后就不能再抽了，7:00之后付款就能抽，大家抓紧时间了。
0^然后我们家1号和5号的区别在于5号链接主要是康康老老康康帅康就走，然后3号主要是导入导出改善改善改善复制。
0^我们的4号主要是针对眼部问题的，1号是包含了2345的功能全部在里面的，它是一台旗舰，其实我们家最好的一台仪器，然后我们家1号和5号首先它最最主要的功能都是射频，它的射频能量是300万赫兹，目前没有哪一台射频仪器比它能量再高的，我是说说市面上所有的品牌没有比它能量再高的仪器了，然后这样一次的话呢它是100+130加上200万赫兹类的引线，它是三波段变频射频，目前没有哪台一期比它波段更广，然后然后一号链接它的射频能量是打到真皮层那个最里面去起作用的，它可以加热到你最里面之间很多的波段跑不到的地方去帮你刺激某张某源再生，我们家这个5号链接的话，呢它主要是在100万赫兹是在真皮层的最浅层，也就是为什么好多那个你们去看外面的一个仪器，让你们使用20分钟30分钟，因为它只有这一个波段，它只能在最前面起作用，它只能让你时间延长，看看能不能导入进去。
0^然后我们还武汉人家还会有个130万赫兹在中层，200万赫兹在中下层，它主要是在这三层去起作用的，它是能够去刺激某张某人再生，然后去淡化细细纹纹，就是这两台仪器都能够通过射频能量淡化榆木纹、伐木纹、木木纹，而且它们的话都是可以刺激某家美元再生的，所以不会像一般的乙烯一样，你的脸会越用越凹，噢只买一台的话买我们家一号链接，不会像一般仪器啊你的脸会越用越好，他们俩的话你的脸会越来越紧致越来越饱满，因为很多射频了以及它是没有刺激某张某人在身的功能的，你会发现你的脸紧了，但是是你的苹果肌凹陷问题，太阳是凹陷问题会越来越严重的，这样才是不会的，它是包括有很多仪器，你会去用你的夹层锻炼的把握也会越来越深，这样的话呢都是这个都是因为他没有自己某单位的再生的功能，而任某他其实就是一台家用的任某旗，就是去通过破坏你的这个肌肤原本的一个外一个状态去加热你进入的真皮层，让你萎缩掉了已经失效了，那些某张某元再喷回来去改善甜蜜这些沟沟壑壑，40多岁是有效果的，啊为什么勾的话用1号把1号有个专业的演播模式，而且他的演播模式下的效果比一般的演播仪器还要好，是不是买了1号就不需要买5号了？
0^噢1号是包含了5号的效果在里面，但是它们原理不太一样，如果有如果只有一台预算你就买一号，如果有两台预算你就买1+5，因为5号主要是在真皮层的浅层这个地方去起作用。
0^你要主要是在深层去取作用，他们两个加一起是有个1+1>2的效果的，然后我们加质量台以及除了淡化器形成以外，1号和5号都会有个亚麦斯威调楼，它可以通过推荐一下用纸，哈如果说只有只能买一台一次，你就买我们家旗舰机旗舰机旗舰机旗舰机旗舰机旗舰机旗舰机旗舰机，是我们家最好的一台最好的一台买一号链接，然后他们两个都会有个电流，这个是吸附式的电流，就是双波段缓释电流可以通过电流打到肌肤的一个肌肉层，因为你的你的你的脸垮的问题不是你外面皮往下掉，是你里面的肌肉往下掉就跟打肉，用什么毒用什么毒让你重新连经济来就是打到肌肉里的，它是也是它的电流也是测刺激肌肉去改善肌肉松弛啊下水解情况，帮助我们进行个提提拉进去治，这个是1号和5号连接都有的功能，然后5号就没了，姐们就讲完了。
0^他就是看到就说一台仪器，然后1号链接还会多几个其他的功能它还会比5号多个这个黄光，所以他能够去改善的命题，如果你几乎发红的发痒的懒才有红丝丝的几乎矫正你要受损的，你去买一号链接它还多个right，光改善这个改善你的肌肤粗糙，毛孔粗大肤色不均在问题不需要二二十分钟了，然后然后然后它可以让你变得更不安排，也变得更加细腻，然后还会多个蓝光改成痘痘，鸡蛋后动什么坑，大话动什么硬，当从康康角度来说的话，呢我们家一号链接它的康康救助模式只有它有5个模式，康康模救助模式只占它的1/5，只有3分钟，而我们将5号链接它是6分钟都在都在看到了，但从时间上来说是5号更好，新年模式完后的话呢噢等会结束，等我一下我还要接着去，谢谢。
0^今天模式的话呢它是有到这个经营模式，完了之后就是演播模式了，5号送什么是吧？
0^用完之后怎么清洁弹头，用那个湿毛巾擦干噢买其功能，买其功能，如果能买两台的你就买台，1号买台，5号如果只能买一台就买1号链接，维持下去的话用我们家一号链接一号链接，如果你把它噢不可以用不过不可以用芦荟胶啊美啊不可以用芦荟胶，只能用雅萌的明朝，所以如果你们想省凝胶你们就买一号链接，因为一号链接额外搭载了另外一个pk的渗透导入系统，它是可以打开吸附的吸收通道，粗浅我们对面霜眼霜乃至精华的吸收，你就不需要额外再去买营销，你敷面膜的时候都可以提交。
0^拉拉5号今天拍下我们店铺的话呢是只送盒子里这一只你交的，咱们秒拍秒头回来扣影，拍了姐妹再给大家给大家多送两只凝胶，一共是三只凝胶，拿到手可以用一年零两个月的时间，然后再给大家多做一个价值199的，一个欧莱雅面膜，再多做一个亚麻油脱脱包，包这个是武汉的一个赠品，三只女不交打到手的话呢是价值599的凝胶免费送给大家，啊可以用一年零两个月，然后我们的这个我们的5号链接这个仪器是导入光电hra的仪器，他是不能用芦荟胶解闷，啊然后这个是相当于是个介质，今天varna在我们的这个今天在我们的7:00之前他还推广起来，那个额外出个价，出个价值199的欧拉的这个黑精华面膜，7:00之后发给你们就不能再拍了，给我们家泽一姐妹被抓送礼物一号，噢然后清洁模式我一个大哥一个问题回答，大家先不要着急，啊一个问题回答我们家那个精简模式的话呢是你把那个卸妆棉啊给他去通过这个片看到吗？
1^给它按到上面，然后到然后倒上清洁水去清洁的，因为它是通过一个离子里的正负电荷挡住黑头，闭口粉丝白头这脏东西的。
1^它是二次清洁啊是相当于是敷清洁面膜的这些功能，把你毛孔里的脏东西导出出来，它不是跟你们平时洗面奶洗脸那个那个那个叫一次清洁，这个叫二次清洁，是给你导出黑头并购粉丝白头。
0^的啊这个是1号这个是一号链接，然后我们家1号链接的话呢是排单已经排到12月15号了，今天是额外掉了30台现货给大家，还有最后4台，4台之内拍下姐妹是5天内帮我的是有限货，4台之后就继续等排单了，5号令计划是排单排到明年的1月1号了，所以噢所以大家能不能减肥再去排，因为我们家全中国都是一样的，全中国只要是说我们品牌和官网管控管控的，这个直播间旗舰店官网都是统一安排发货的，噢一号链接的话呢不需要使用你们叫我们家消费人生姐妹一号链接它是可以搭配你的爽肤水面霜，甚至你敷面膜的时候都可以去用它的，它搭载刚刚不是有个人问5号1号有没有？
0^3号的这个系统嘛它是有的，而且它比它的系统更好，它搭载一个比较贵的地位去比这个渗透导入系统，它是给它打开积分系统通道，促进我们对面霜、眼霜乃至这个这个面膜的一个吸收的啊怎么办？
0^然后一号的话一周使用4天，每天使用一次，一次使用15分钟时间，5号链接一周使用我们的这个5天每天使用一次，一次使用6分钟的时间，大家可以点击下方小红车最上方有个客服两个字，你点一下客服那个汉字，啊它会自动回复你一个使用视频的，你把那个视频保存下来，它会有个模特手把手教你怎么去用的。
0^然后我们加一号链接，主要刚刚讲的导入模式，导出模式以及它的这个它的光电热的一个模式以外，它还有其他的一个模式的，噢它里面还会多一个我们家的这个眼部模式，所以它可以抓关于针对性改善点的问题，如果你有黑眼圈的、泪沟的、眼袋的，然后这个余某文比较重的上眼皮松弛下去了，你就买一号它会有个专业的眼部模式，而且它会释放300万赫兹的射频加亚曼斯微电流会比那个单独买一个眼部仪器的效果还会更好一点。
0^然后1号链家有个冰封膜是可以相水肿改成肿眼泡跟大冰点，所以这台一共是有5大模式，十大功能微体的，5号的话是只能搭配我们的凝胶，是不能用自己的精华的。
0^k1号链接的话呢啊我们5号链接主要是康康、周周康、康老老，然后3号3号链接话呢它是导入导出导出的，5号是1号是融合了5号加3号加4号+2。
1^好所有的功能在里面的，所以这台仪器它又是一台射频仪器，它又是一台导入仪器，它是额外搭载的导入系统，所以它才可以去搭配精华去使用，包括一号的保湿锁，水箱我会更好，因为因为射频的本质在热能热能本身就是会蒸发水分的，如果你们干瓶的减肥的话，推荐一号去用一号券怎么去做？
1^如果说你们啊你把它开到眼部模式有两种按摩手法，一种是挤上你的这个眼霜，然后你这样子去点上去点上去就可以了，还有一种的话脸蛋内勾鱼尾纹的，你可以这样子去提拉去使用，啊一号是不需要额外买你们家的，它是搭配了一个比较贵的地外去配这个渗透导入系统，这个导入系统下它是可以把大分子一些泼什么尿酸啊神经什么像这些护肤成分，通过脉冲形式打成打成打成小分子，让你的肌肤更好去吸收的，你只要搭配你的精华面膜就可以了。
0^你发挥你的精华面膜，你的吸收不仅会很好，而且它也会有的很好的一个提提拉拉，仅仅是这个效果的。
0^你像那个它的第3个模式是它的导入，再加上它的一个射频模式会有微微的一个热感，然后它的第4个模式是它的导入，再加上它的电流模式会有一种刺刺马马的感觉，这个是一号链接，1号链接是不需要额外使用营销的，然后今天我们讲一下1号和5号的李子，今天拍一号链接是跟双11双十二保持同价，5999带回家跟双11当天一模一样的价格，然后我们也会保价一个月，一直保价到12月23号，所以大家不用担心价格，然后再给他送到双11当天送到这个1000块钱的冲牙器免费送给大家。
0^然后我们店铺会给大家去送一个这个有限那个充电器，只不过将来还会给大家送个无线的充电底座，这个充电底座还有最后的两个送完就没有了，前两个优先拍下优先付款姐妹可以来直播间说一下，给你单独送个无线充电底座，然后再给大家多送一个我们家的这个199的一个oled面膜，再加上一个我们家的一个旅行的一个收纳包，再加上一个送那个收纳盒，再加上一个亚麻那个托特包，包这个是今年一号链接里赠，并且我们家还有最后的一个10分钟时间，今天在7:00之前拍下并付款的经费，还能够额外除了奖抽奖送的是另外一种欧莱雅的面膜，是另外一个这个价值依旧，就是欧莱雅黑金黑金华面膜，这样的话呢想抽象这边抓紧时间。
0^然后我们今天拍一号链接，我们本来店铺一号链接排单是已经排到12月15号了，一直都是预售状态，前几天来过这边应该都知道的。
0^今天是额外给大家调了30台现货，还有最后4台4台内的话呢是给大家可以5天内现货发出的，4台之后就要等到12月25号再发了，然后我们5号链接排单已经排到明年的1月1号了，所以而且是全中国只要是受我们品牌方官方管控管控的官网官网官网官方直播间官方旗舰店都是统一排单，哪里都是一样的，就像早点发货怎么就早点拍，这个是1号链接，1号链接现在还有4台现货给大家，4台内是可以5天内发出的，噢所以之前好多人来直播间一直催我们发货发货的，你就趁今天有现货的时候去卖。
0^这个是1号链接的离子，然后噢充电座的话5号不能用的噢这个这个充电器就是专门给到1号去配的，它一号本身是可以去进行的有线充电的，然后直播间会给大家额外再送一个399的这个无线充电比作，然后你拿到手你只要放到这上面，它就可以进行一个无线充电了，这是专门给到1号去配的，然后我们将5号连接会单独给大家买，5号会单独送个5号的充电器的吖，进门会单独送5号充电器，所以大家看自己的这个需求去选，如果你有预算的姐妹，你买牌1号买牌5号，你就直接去拍6号链接，拍6号链接会省个398块钱，会比现在价格再省了398，有钱买的话就会有预算的话，如果如果没有预算你只能买一台你就买旗舰机，这台是我们家最好的一台max。
0^麦克斯他其实日本挺火的，他只是在中国的话，中国是april这款火，日本的话最火的是麦克斯，麦克斯的话呢它一共只有两台仪器做高端贵妇那个院线的，它的max所有的最新款都是不在线，上销售也一分钱不打折的，也不会在那个也不会送任何礼物的。
0^他的他的那个最新款是13,000的，跟他功能差不多，然后是13,000的台出来之后，这台之后后来才会打折打折打到5000多，他以前都是卖9000多的，就像性价比会比较高点，它一共是5大功能加十大，五大模式加十大功能为一体，然后如果说你还要再便宜一点的，你就去买5号链接，5号链接的话他没有1号链接那么多功能，但是他抗皱抗衰衰，看看姥姥以及淡化细纹的效果依旧是很好的啊就是很好的按自己的这个预算去买就足够了。
0^这美完美一对一计划，你就在你自己的预算范围内买最贵最好的。
1^因为一号链接的话都有都有一次，1号链接的话呢一周使用我们的这个5天，每啊一周使用4天，每天使用一次一次一次使用15分钟的时间，啊一个小时5分钟的时间，一支凝胶的话我们家每天的话呢这个抑制凝胶，好给大家讲一下，你每次去使用的时候，每半边脸使用一粒黄豆大小，然后一共是两粒黄豆大小，5号链接送一支凝胶是可以用4个半月的，然后我们会给大家一共到手是三支，给大家一共送三支三支凝胶的话，呢加起来可以用1年零两个月的时间，然后5号链接还会送个价是199的欧拉面膜，再给大家送个亚麻的一个拖拖包包，再送一个我们家的这个充电器，跟个旅行收纳包免费送给大家，这个是5号链接的礼赠来的。
0^而且5号链接我们家今天在7:00之前拍下冰敷完姐妹还有最后9分钟时间可以拿额外出个外出个奖，抽奖抽奖是给大家免费送一个我们加价值一周就有一个欧莱雅的黑精华面膜，7:00之后再拍起来就不能抽奖了，噢一号链接我们捞kk姐妹花的一号链接三就是双11跟双11跟双11跟双11跟双11跟双11跟双11当天保持同价，一年之中只有这个时候是个底板价5999，然后再绑架一个月。
0^我们家街所有链接一直保驾到12月23号，双11过后都是报价的，所以你们不用担心，这个就是拿到最优惠的价格，然后一号链接的话呢今天再给他送个价1000块钱双11当天才送的这个这个冲牙器免费送给大家，然后直播间话呢店铺会给大家送一个有限的充电器，直播间还会来额外多送个300多的一个无线充电底座，再给大家多送一个家具，199的一个欧莱雅面膜，再多送一个我们家的这个旅行的一个收纳包包以及我们家的一个呃四我们的这个手术课再加上一个这个小的一个收纳包，一共是拍一发七大回家，然后1号链接我们在这个还有最后8分钟，在7:00之前拍下并付款，姐妹还能够额外来出个奖抽奖，送的是这个价值，一周就有欧莱雅青春密码这个精华，拍了一号视频给我们家，好好老师姐妹备注一下送他那个礼物送给他，那我们家今天一号链接好最后三台现货了，因为一号链接大姨之前，如果来过直播间姐妹都知道，我们家前两天前两天之前一直在说一号链接，要等到12月25号才能发出的，今天是额外给他调了30台鲜货过来，还有最后的这个3台三台nei是5天给大家5天内现货秒发台之后就没有现货了。
0^然后我们家还有最后8分钟，8分钟之内付款的姐妹，还能够额外在7:00准时抽奖，抽奖送的是我们家庭199的欧莱雅的另外一种面膜，啊跟大家是不一样的，另外一种面膜这个是免费抽奖免费送的，洗脸中之后在复牌里面就不能够抽奖了，5号令的话呢今天拍下的话呢也是给他保价一个月，5号零件是保驾一直保驾到我们的12月23号的，然后再给大家送一下宁交，我们店铺的话是只送盒子里这一只你交的，咱们秒拍秒付回来可以拍的姐妹，我们才会直播间再给大家额外多送两只，会额外多送两只，你们将游泳是三人，你就要带回家，拿到手可以用一年零两个月的时间，然后再多送一个家庭199的一个欧莱雅的面膜，再多送一个我们家的这个旅行的一个收纳包包以及我们家的一个充电器，再加上这个样板的土豆包，这个是5号链接拍一发8袋回家，然后5号链接会有到一年的质保，一年内是免费的，一号是两年质保，两年内免费维修的，然后5号链接今天也是在那个今天的噢我们到7:00之前拍下并付款，还可以额外来出个奖抽奖，送的是199的一个欧莱雅的另外一种面膜，7:00之后到凤凰姐妹就不能够去抽奖，所以大家抓紧时间了，1号和5号都是我们家两台卖的比较好的机子，像基本上100个噢没5号没有首饰盒，1号会有首饰盒，咱们家大白姐妹，啊然后我们家1号和5号都是目前卖的比较好的两台机子，如果说大家只需要康康老老的，然后你的预算又不是很充足的，哦你妈5号就已经足够了，它的抗老效果以及淡化细纹的效果，提拉效果是很好的，如果你是预算比较充足的，你足够去支撑买到一个旗舰机的，你就去买我们家的这台旗舰机，在你预算范围内的话仪器买最好的，然后然后我们这个11号令1号连接，它是包含了5号的抗老的功能以及3号的这个导入导出的功能，再加上4号耗材眼部仪器的功能，所以它是包含了2345的功能，只不过他们的原理不太一样啊原理我不太一样，所以如果你要只买一台你就买1号，如果你预算比较充足的话，你买台1号再买台5号就够了，3号就不用去买了，这个2号也别买了，如果预算还要再充足一点的，你最多加个4号，其他一期就不用再去买了，这个其他一期的其他一次跟他们波长是有到重合的，1号跟5号是没有重合的，园林哪个好这位，噢它们的原理都是通过射频能量去加热积分的，它们的原理其实就是把热某级啊超某高这种项目，从美容院的那种院线级的，然后把把它变成一个家用的，给我们家呃给我们家aa姐妹的话呢备注一下送一下她礼物，那我们家一号链接这个现货还剩下，我们的麦克斯这个现货还剩下最后两台，谈谈我们都会打5天内发出大家可以放心不要着急，5天内都会给大家先后发出的，哦然后我们家待会的话aa减的话还有最后5分钟可以那个闹钟7:00可以来抽奖抽奖，送的是我们家199的这个欧莱雅的这个面膜免费送给大家。
0^我们家的话呢像大家肯定买过护肤品，但你都知道像蓝莓儿的精华来拍着精华打扮是1万多的6000多的精华，它都是没有很好的一个抗抗作用的效果的，因为你皱纹的产生是在你这皮层产生的，跟你表皮层没太大关系，你真皮层夹层的断裂导致了你周围的产生，那我们将我们将我们将我们将我们将我们将5号排单是已经排到明年的明年的1月1月1号了，1号已经1号本身是排单排到12月25，5号是我们家今天调货调过来了，5号的话没有调到货，只能排到明年的1月1号，而且是全部全中国国内都是一样的，国内你不管去哪个官网，还有我们的官方直播间，官方平台都是受我们品牌方管控的，都是统一时间发货。
1^然后这个像文物的产生主要是真皮层的一个夹层断裂导致的，我们5号链接是300万和我们一号链接是300万赫兹的射频能量，它的射频能量是打到最里面这个地方去进行加热的。
1^然后5号链接的话呢是100+130+200万的一个射频能量，它的射频能量主要在这三个地方去进行加热，去刺激你某家某元的再生，所以他能够去做到哪怕是上千块钱精华都作用不到一个效果，就是让你本身萎缩掉了某张某员通过你通过你刺激，让他话刺激他刺激他自己去修复自己去再生，让他再次喷回来，从而去淡化这些细细纹纹，所以这两台一次话呢他们都是射频，但是它的波长跑的地方不太一样，啊所以如果有所以有个1+1>2的效果，如果只能买一台你就买一台最好的，然后这个一号链接，然后他们除了能够淡化细纹以外，还能够改善我们的肌肤松弛下垂的一些问题，因为你肌肤的松弛下去，你可以拎下你的皮，不是你的皮垮了，是你的整个肌肉往下掉了。
1^这个时候很多姐妹打那个肉什么毒就是打到肌肉层的，因为你的表皮层跟你的那个往下垮的问题也没有太大的一个关系，是你的肌肉把你的皮带下去垮的，那这种时候它可以通过一个电流去打到我们筋膜层，帮我们这个筋膜层肌肉层进行一个提提拉拉近，就是就会松弛就会下去，苹果就往下掉这个问题，而且像亚萌的1号和5号链接，它因为都带刺激某张网源的功能，所以不会像市面上其他的仪器，你们可以去搜一下很多视频类的仪器，它有的是不带自信某张某人的功能的，所以它的脸你会越来越紧会越来越紧，但是你的那个苹果肌会越用越凹，你的太阳穴还有本身凹陷的这个纹路的地方也会越用越凹，但是我们家1号和5号是不会的，他淡化细纹的效果会很好，这也是为什么很多那个有法文的这个人都会推痒的原因，然后这个是这个1号和5号链接。
0^我刚一接今天拍照的话呢是好的给大家保驾一个月一直保驾到双十号之后，然后再给他店铺的话呢是只给大家送盒子里这一只米椒的，秒拍秒付回来，可以拍了姐妹再来多送两只银胶，一共是30米带回家，大家如果想要买的话早点买，因为1号现在还有最后的给他调过来，三台现货三完之后要排单排到12月25号了，5号已经排单排到明年的1月1号来的人太多了，早点拍会早点发，等到双十二再来个大促，又要搞到那个明年的二三月份才能发货了，然后5号会送三春明胶，跟双11当天是一样的，拿回去可以用个一年零两个月加持吴99林娇送给大家，再送个199的欧莱雅面膜，再送给我们家的这个亚麻的秃秃包，包24岁的话，咱们家迷失在人海姐妹，如果你的皮肤只是有松弛问题的，啊你就买5号链接，如果你连松弛都没有的，你就买个3号链接，如果你的皮肤是又有松弛啊又有纹，然后还有到这个斑，还有痘，还有还有红丝丝的，还有到这个肌肤粗糙辣和毛孔粗大的，还有黑头闭口粉丝白头的那皮肤还不吸收的，你就买一号眼部问题，太为严重的也买一号，一号是包含了2345的功能的，买一号链送闪失的，接下来是送个加值1000块钱充下去，免费送给大家，再给他送个300多的一个无线充电顶座，然后再送个价值199的欧莱雅面膜，再多送一个我们家送个首饰盒，再多送一个亚麻的一个秃头包包，以及我们家这个旅行收纳包，这个是一号链接里赠，而且直播间还会送个500块钱延保。
0^一二年级一共是质保两年的，麦克斯一共是两年内都可以免费维修的，然后我们家姐妹的话如果是还没有是还没有付款，姐妹先去付款，付完款，然后姐妹把面膜面膜扣起来，给大家去冲我们家下单讲。
0^给你来介绍一下今天的抽奖规则，这个这个抽奖是只先付完款的姐妹才能够去参与的，所以没有付款姐妹先支付款，付完款的姐妹都把面膜面膜扣在公屏上，给孩子准备抽奖了，抽奖送的是一盒家具199的另外一种欧莱雅面膜，啊这个是免费送给大家的，然后是准备给他去截图抽奖，大家把面膜扣起来，最靠近手机下方的这个姐妹中奖，然后准备给大家来截图了。
0^当然如果是付完款，这边把我们的这个面膜面膜抠起来，这边去抽奖了，没有付款姐妹先去付款，然后待会给然后给大家来抽个奖帮我帮我来抽个奖，噢帮我帮我来抽个奖。
0^好的，大家付完款的姐妹都把面膜面膜扣起来，没有付款姐妹先就付款，然后付完款的话会来扣面膜，然后我们家的话呢给大家讲一下介绍一下介绍一下抽奖规则，啊姐妹们好的。
0^每一周的抽奖都是公平公开公正的，只有今天的直播间下过订单，嘛3000以上的姐妹都可以参加我们的欧莱雅黑安皮面膜，啊临时售卖的话这个面膜的话将近200米的今天的直播间下过，订单的姐妹都可以参加，一定要记住下过，订单马上见一下。
0^然后我们会倒计时，截图的截图当中最后一个姐妹就是今天的众姐妹。
0^啊 macs有电脑的a时光机的macs，电流在他的那个眼部模式下以及它的第4个模式带拽的光的只有红色的光，模式噢模式是有到电流的，噢它是它的电流是5个模式，有的模式有有的模式没有的。
0^是的，一定要记住了，是在直播间下过订单的姐妹才可以参加，然后同时我回来倒计时，截图的截图当中最后一个姐妹就是今天的重点姐妹，啊来我们不等了，先把本人的奖金抽了，看一下花落谁家，啊来倒计时，十987654321。
0^一一，好的，不要提高姐妹们面膜，我们看一下是哪个姐妹啊来恭喜我们的发泡机姐妹啊来发泡机姐妹的话截个图，发泡机姐妹截图，发报机姐妹今天有没有在直播间下过订单回复我，如果没有下过订单的话是没有用的，来发泡机姐妹5423221截图，一定要记住是下过订单的发泡机，姐妹有没有像下订单如果没有下订单的话，就主屏幕抠出来回复我一下，开心宝贝要链接的话是5999啊双十二的价格好不好？
0^唉你你你这里拉起来扔一下，好的。
0^没有点关注，吧我们可以给我们点关注，谢谢大家的支持，欢迎大家来到我们亚盟的官方直播间。
0^我们这里是官方本方的直播间，啊是的，三方红色还有可以点个关注是的，然后呢晚上场的直播正式开始，喽大家有任何疑问呢也可以通过我们的弹幕嗯不客气。
0^啊然后呢欢迎大家走进我们的直播间，没有点关注可以关注一下我们，谢谢大家。
0^是在你们直播间买的吗？
0^当然啊。
0^要不然什么什么意思啊开始你问你刚买了是在我们的直播间买的吗？
0^那我就不知道了你是不是在我们直播间买的？
0^你是在直播间吗？
0^还是在屏幕骂那个没有他，你是不是去你是不是去你也要可以用在脖子和肚子上，当然可以有我们的豆芽全脸全身都可以用的，max讲一下是吗？
0^好的，啊花炮节没有再问一遍，你有没有下呢如果没有下dinah，你感谢我是没有用的，这个奖品兑换不了的，理解吗？
0^因为你要下订单我才给你们兑换发报机。
0^掉下订单才才能退兑换面膜，啊然后跟大家讲一下我们的麦克斯，如果你说你们说你们今天第一次来到我们的，直播间最值得买的一定是我们的1号链接啊1号链接麦克斯2号和5号的他们他们只能提禁止，没有其他的功能，啊五行街12号零升级版升级了，只是光电hra上面的能量买了是买了要练好的不如宝贝来说，姐妹们听清楚了啊要链接，我现在再给大家讲一下，要链接是最值得买的，要链接呢领券到手5999，保价双11保价双十二，今年给大家享受的是双十二的一个双十二的一个福利金之后要链接保函了，我们直播间二号链接、三号链接、10号链接、5号链接所有的功能，所以说一号链接是最值得买的，如果说你目前只有买一台射频类美容仪，并且你没有任何的射频类没有也一定满意，哈因为要链接是多功能多维度多层次都照顾到了我们肌肤的方方面面。
0^今天你买一号链接其他仪器都可以不买好吗？
0^你买其他的仪器你以后还要回来买其他的仪器，清楚了吗？
1^要链接的话呢它第一大它是用5大功能三种光，像其他的一些气囊功能都是比较单一的，收到先充电嘛充3~4个小时保费，然后呢要利率的话呢低档功能是它而且而且我们众多射频的美容当中也只有109 300万，其他都只有200万，啊那射频类美容一定是射频赫兹越高效果一定是越好的，那一号链接低打光的是清洁模式，如果说脸上毛孔堵塞非常严重，毛孔非常粗大，包括你很容易长痘子很容易长臂口，包括你整个有酒糟鼻，啊你皮肤非常粗糙，你可以用10就搭配你的爽肤水来深层次地做清洁，那他的第二大功能就是专门的一个眼部护理，啊专门对你的眼部呢来进行改善。
1^他的第三大功能呢就是搭配你自己日常的护肤产品，可以来做深层次的导入，包括水精华面膜、面霜全都可以，包括你过了25岁、35岁、45岁、55岁、65岁，发现你的护肤品吸收力度不好，其实你在用几百块钱几千块钱的服务产品，你发会起不到什么作用，为什么？
1^因为你根本就没有在吸收那些购物产品，所以说它的第三大功能就可以通过300万heresy以及超强渗透力导入功能来导入你任何想导入huo产品，并且呢第三大功能同步会的同步会嗯打开一个红色的光和红色光，红色光呢对你的斑点肤色不均黯淡无光，气色不太好，气很重动物你会有效果，让你白白的亮亮的黄色的光弹会对你的肌肉皮昂受损，角膜层受损，会让你肌肤越来越健康。
1^而它的第4大功能就是大家都所渴求的体贴垃圾这种是刺激你某家母园某蛋白真生长，让你年轻，让你美，想要年轻几岁的，想比同龄的闺蜜年轻的闺蜜年轻那么几岁的，想让自己想要让别人根本猜不出你的年纪的，就是用我们一二年级的第次打工的，而且它也是我们众多视频类美容当中唯一一款，可以搭配自己的护肤产品来做提提拉提拉我们2号5号链接只能提前拉进制，他们必须要搭配，你只要不能搭配自己任何产品，也没有任何其他的功能，所以最值得买的就是1号链接，1号和5号的区别就在于要连接5号连接所有的功能，5号连接只能提拉精致，并且5号链接是一个单一的功能，没有任何其它的功能的。
1^然后并且呢他们必须5号链接必须要搭配零胶，1号链接可以搭配自己的服务产品做清洁做导入做导入做导入做导入，做眼部护理，做提提拉近拉紧，直至做做蓝光冷光冷敷四大功能三种光，如果你是油斗级油米级大肝脾大有天或者是肌肤非常容易，敏敏的一定要去选一号来改善你肤质的同时，还能让你年轻，让你美给你提提拉筋治治，刺激你某家某原某蛋白真真实实生长。
0^现在银行链接最后两个名额，啊现在银行链接最后两个现货名额给大家备注优先发货，其他就优先发货，其他几位不好意思，我们所有的所有的仪器15~30个工作才能发货，全网统一，我们这里是亚盟官方品牌直播间，跟某方直播间某东直播间都是同一家公司，我们支持线下专柜验货，支持线上任何渠道的验货，现在现在最后两个名额拍完之后来直播间q一拍，我给大家进行做备注，给明年备注优先发货，基本上最快明后进程能发最慢最慢也就等3~5天，你双十二期间来我们直播间买一号链接相同的价格，但是至少等30个工作日一个月的时间才能给给你们安排发货，然后压力就给他送什么东西，啊首先给你备注优先发货，并且给大家赠送两年全部联保给不给力量，我们的仪器啊默认只赠送一年只有一号，链接只有一号链接，我会给大家进行赠送，两年全部连保保修两年，然后呢然后呢并且再赠送一个399的充电底座，有没有？
0^有299的手提拖拖包包为大家定制的，有没有？
0^再赠送4用材质的首饰，你帮我去找一个首。
0^首饰送上来，这个就破掉了。
0^对是吧？
0^首饰收纳好的稍等一会儿。
0^然后呢会给大家进行赠送一个私用材质的专属为大定制的一个手势收纳盒，然后呢并且还会再赠送欧莱雅的一一支产品，啊小境外防晒有没有？
0^有的，小境外防晒也会有的，啊再赠送我们的一盒按平面膜给不给力。
0^啊除此之外，姐妹们听出来我们双11期间买压力是不是赠送价值1000多块钱，洁癖冲压一样，今天同样免费免费送，但只有两个名额，先到先得，拍完出来这门q盘我给大家禁行领赠，啊像送到面膜为止是我们日常的领子，今天同样让大家享受双11当天的福利，啊双11我们买一号链接啊是赠送一台价值1000多块钱，1000币充呀1000多块钱就是值1000多块钱，今天直接免费免费免费给大家进行赠送给不可以亮，所以说抓紧时间去拍，相当于要链接带回去，你就是两台一起带回家，两台一起带回去，啊一个一个一个保护到你的牙齿，这一个冲氧气，如果你没有用过，你一定要去用它。
1^如果说你有口气，如果你有口臭，包括你有牙菌斑，包括你有牙龈出血的问题，一定要用它以后少跑几趟口腔医院，也不用再去医，呃那个牙科医院里面去洗牙了，自己在家里面自个洗型号吗？
0^每天都可以来进行使用这一台洁蔽冲压仪，啊而且洁癖冲压仪是在冲压仪内幕当中的top产品了，要送就送，好的直接免费免费送，很给力了啊姐妹们，而我们的仪器不是只能使用一年两年，噢使用时间是5~10年10年10年时间，所有美眉们给自己投资5999，真的非常到位了。
0^好。
0^妈一号链接这是，一台院线级护肤48的仪器啊拥有了一号链接，你就再也不用去美容院了，姐妹们听清楚了没有？
0^所以说一定要去买我们的一号链接一号链接是最值得购入的，因为药那几个功能性更全，如果说你想变美，如果说想变年轻，你目前用了很多的很多的服务产品，甚至你甚至你去了去了美容院里面，你你觉得花不起这么多的钱，因为你去美容院你买一个套盒，然后呢做10次就要四五千块钱，如果去做过的人都懂，然后你经常去找打水光什么什么针，或者是做超手什么刀，是什么几几万块钱家人们你都不用去做了，啊这些钱全部省下，自个在家里面自个做没了。
0^10就是一个院线级whoo48的一切拥有了要链接，就相当于自己自己开了一个美容会，所给不给一家人嘛好吧？
0^所以说我们直播间你要问哪台机器卖得好，要链接，一台机最值得买一号链接，因为一号链接是一步到位的，所有的功能都给你搭配到位了，而且呢它搭配自己的护肤产品来进行使用就可以。
0^喽好不好？
0^那怎么不见？
0^你去问一下，那个声音应该在我给他发微信。
0^再次欢迎所有宝贝们走进我们直播间，啊大家没有点关注，可以关注一下我们谢谢大家的支持，所以1号和5号最值得买的一定是我们1号号一号链接也是我们众多射频的美容仪当中唯一一款，唯一款300万赫兹，其他都只有200万赫兹的，我们所有的仪器都是光电热，来我们央力机现在几个牌消费支付，5个5个5个牌消费支付，最后2个名额先到先得，现货给你们优先发货，其他几位报需要等15~30个工作日，然后呢双十二期间来买，至少要等1~2个月的时间，因为我们所有的货全都是海外原装进口好吗？
0^全部你们日常排查都是全网排单，因为我们跟某宝直播间直播直播间都是同一家公司家人们，所以现在现货两个给到大家，能去拍的抓紧时间去拍，啊拍完之后来直播间cue一拍，一定要来直播。
0^qq拍我会给大家进行做备注的家人们，所以抓紧时间去秒拍秒付好不好？
0^然后新进来的时候，美眉们欢迎大家来到我们的亚萌的官方直播间，我们是品牌官方本方，啊如果是大家目前想要买一台视频里面容易，啊如果目前大家有一种想法是想让自己的皮肤变化，自己整个肌肤紧起来，想让自己年轻几岁，那你来到我们直播间就来对了。
0^你今天晚买我们的仪器是给自己做一份投资的，这份投资是一定是会给你有一个非常好的反馈的，你帮我找一下。
0^那个嗯你手机的充电线在哪里啊，好的，稍等啊。
0^稍等我一下，然后其他新进来的姐妹可以把你的年底啊给付需求扣在我们公屏上，怎么来给你做合适的推荐。
啊后面那个视频可以联系，当然可以啊我们的视频可以去联系，客服客服就会发给你的，啊我们这个视频就是为了拍起来就是为了发给大家的。
呀是为了发给大家的啊左上角小黄车点一下，然后进去的右小黄车里面右上角就是客服两个字连记下使用是不是你就可以看到了？
是的，要链接最后两个名额，啊最后两个名额抓紧时间去拍，秒拍秒拍完之后来直播间cue一拍，要连接包含了我们2号连接上连接上连接5号连接所有功能，而我们2号链接5号连接他们都只有单独的功能，他们只能提拉机制，他们必须要搭配我们的凝胶。
好好了这么快的，对，啊我的你看我的痘痘只剩下痘印了，看到了吗？
这个都没有了，我现在脸上的痘痘真的我跟你说啊基本上我脸上都不长痘痘了，所以我跟你讲就是用它就是用它做清洁，我基本上我其实清洁功能一号链接我会清洁的比较多，因为我真的是一个毛孔非常容易堵塞，非常容易长痘痘的人。
我以前大大白我经常化妆，经常很容易很容易长痘的，很容易很容易长那个呃闭口，非常容易长闭口在哪里找到的，他们藏起来了。
盖在桌子底下鞋藏起来了。
隔壁我今天早上看到。
时候我们也把这个餐餐咱们这方面来给我来没有点关注，给我们点关注，啊谢谢大家的支持，啊所以说要你这样买回去用，啊如果说想让自己的皮肤变好的话，真的真的是以后你相信我我以前花了大几千块钱，几万块钱去美容院做相应的一些嗯护肤类目啊或者一些针剂类目，真的还不如真的自己买一台美容仪，在家里面自个儿给自个儿做自个儿给自个儿做，嗯效果在于什么？
呢效果在于你每天都有改善，后8你每天可以做到位，但是你去美容院你一次就要花大几百或者大几千，是不是？
花不起这个钱，啊你不可能每天都去的，是不是？
对不对？
所以说清洁工的导入功能也不护理功能以及提供辣功能，以及包括冷光冷服的功能都对你的肌肤会让你越来越好，所以说目前如果说你想改善肤质，你想改善肤质，又想提提拉拉，做过填充能不能可以用的啊家宝，当然当完全可以用的脂肪脂肪填充吗？
宝贝做了多少多少时间了？
家暴做了多少时间了？
一号链接还有5个姐妹拍过直播。
啊你说给你推荐100来块的水是吗？
鸡蛋那100来块的水呢就是那个硒叫做什么？
西部级，啊你去查一下，它有一个金污水。
的啊不好用啊不好用。
日100来块的水泥，你想好用到哪里去，啊这正常的能够维稳的就可以了，呀我看一下是不是这个东西。
我用过他们家的面膜。
真的我也不懂他做的那做的那东西啊那没关系的啊没关系的填充，我看一下啊是叫什么。
对的，就是西5级啊西5级鸡蛋，我以为你昨天就回来的，呢怎么今天才来。
谢谢大哥不客气，谁信大哥，啊我有我有这么老吗？
你叫我大哥，欢迎所有的宝贝们走进我们嗯紫苏水有酒精吗？
是不是不能用紫苏水，啊紫苏水我没有用过，唉是的是的。
是的，这个电话一下是的。
有酒精也没关系的，也说不能用的，有酒精也可以用的。
呀如果说你不是minging就可以用，如果你是敏就不要喊不要不要用含有酒精的产品。
这个挺好的，我没有用过紫薯水，反正也不贵3万块钱。
没有点关注，宝宝们可以点关注啊资深堂可以吗？
当然可以，啊所有护肤品都可以的，所有护肤品都可以的，只是那个鸡蛋想让我想他觉得用自己贵一点的爽肤水，他觉得太浪费了，然他想让我给他推荐一个，其实就用你自己日常的爽肤水就可以了，是的，因为你用完那个水之后你就不用再涂水了。
唉呀没有点关注，宝贝们可以点一下关注，啊然后呢我们一号链接的话呢是不是一号链接最后14分钟喽两个名额啊一定要在7:30之前办下，110就保函了我们二号链接上链接上链接。
明白，谢谢哥哥，谁是你哥哥，谢谢哥哥。
没有点关注，吧我们点一下关注，1号链接保函了，我们2号链接3号链接，5号链接所有的功能，啊所以是最值得买的，一定是我们要链接，然后要链接max可以天天用吗？
当然可以天天用。
其实你们可以根据自己的一个肌肤情况去用，如果你是一个大油田，其实我觉得清洁工的你每天都可以来进行使用的，因为它很清洁功能是不会伤害你的角膜层，所以我们讲前面你们一定要根据自己的肌肤状况去肌肤状况去选择，如果说你是一个大油田，你很容易长痘痘，然后你每天有需要化妆的，你回去你清洗完妆之后，洗干净点之后你就做清洁，啊就要链接的清洁做一下就会防止你长痘，防止你长闭口就没有真的很厉害的，啊真的很倔，我以前是一个非常非常容易长痘痘的人，非常非常容易长闭口的人，像我以前额头啊基本上就是疙疙瘩瘩一颗一颗各种小东西你知道吗？
很恶心，啊但是用了压力之后都平下去了，真的不长了，真的不长了，这个是我真真实实的真实反馈好吗？
如果我说谎的话我就越变越丑。
小哥长得挺帅必须的，什么叫作长得挺帅，长得非常帅，没有点关注宝给给我点关注，啊谢谢啊支持，啊所以说macs每天可以用到5721857218宝贝，现在只剩下最后两个名额限货给你发。
噢清洁模式不管什么爽肤水都可以吗？
对的，你自己日常在用的爽肤水就可以了，啊任何爽肤水就可以了，一号链接的5大模式就是搭配你自己的护肤产品就可以了。
然后呢我跟你们讲一下啊一号链接一个很重要的一个模式，就是你握着它的时候你要这么握，你的手臂啊一定要贴着它后臂的这个后面这个背部知道了吗？
不能这样悬空，一定要这样去握握住它，你用的时候这样握一定要有肉，你的手手掌要接触到接触到这这个仪器的后背，接触到这个椅子的后背，听清楚了吗？
不要这样子，这样子你会感受不到电流的，一定要这样子去握紧它，握紧它，然后呢手也会有一点电流，感觉不用害怕的，啊没有什么关系的。
然后现在家长们可以把你们年纪及护肤需求都在工艺上，接下来我再跟大家详细的讲解一下我们几台一起的不同区别，到底max和x部落什么区别是吗？
57218max有x路的所有的功能，麦克斯有x分录之后功能x目录只有tt二进制功能，而且sq必须要搭配，你只要不能搭配自己库产品，而我们要链接max，是有包含了我们直播间二号、链接3号链接3号链接、5号链接所有的功能的啊所有的功能，所以说呢要能接受的话呢是功能性更多的多功能、多层次多维度都照顾到了我们的方方面面，那最值得一说的是一号链接是我们众多视频里面我们当中唯一一款300万赫兹的，其其他一期呢最多都只有200万，有豆激肤痘痘肌肤一定直接给我选一号萝卜金，啊男士用什么合适用一号链接，因为男士的肌肤也是非常容易长痘和容易嗯出油的，所以所以说容易出油的，长痘的、大干皮大油田肌肤比较受损的，明明的肌肤一定要选一号，要链接五大功能三重光，既能够改善你的肌肤问题，啊让你的皮肤变得越来越好，让你肌肤对你产品吸收加倍的，同时还能给你提了垃圾资质，啊刺激某家某蛋白质生长，让你年轻让你美，让你比你同年的闺蜜啊年轻那么几岁，漂亮那么几岁，妈妈以后再也不用拥有了，10以后再也不用去美容院做任何的副词吧了，因为要链接就是一个院线及子，吧什么时候买赠品最多，现在宝贝火山宝贝这现在因为现在让你享受双11当天价格当天领证，但是只有最后11分钟，一定要在7:30之前拍下，领券到手5999，要立即五大功能，第一大功能清洁功能搭配自己的爽肤血调，dha功能、眼部护理功能专门的眼部问题都可以找不到了，所以说经常容易长痘的，油性肌肤的毛孔堵塞的毛孔非常粗大的，fae很容易长闭口的黝黑通道，一定要要清洁功能，完全可以替代你几百块钱一。
第二个大功能眼部护理模式，啊眼睛的护理都给照顾到了，第三大模式导入功能导入功能可以倒，你任何想导入产品，让你姨夫对你户产品吸收加大，让你几百块钱几千块钱不成城在脸上时，在在发挥他们该发挥的作用，其实没听清楚了吗？
所以说你用了药你就做你的皮肤是会越来越好越来越嫩的，并且呢毛孔也会越来越细腻，然后并且要连接的导入功能会同步开几个红色的光，黄色光红色光对你的斑斑点点肤色不均黯淡无光，气色不太好，黄金重也会有效果，让你白白的亮亮的一白遮百丑，黄色的光会对你的肌肤屏障受损，角质层受损会有效果，让肌肤越来越健康。
而他的第4大功能就是大家都所渴求的提拉、紧致资金某家某谷蛋白针生长，让你年轻，让你每次进某家某单板是让你整个面部绷起来，普皮尼眼山的文文露露，包括你有法莫文川、墨文泪墨沟以及于墨文弹墨文下有些不清晰，双下巴提墨文全都可以全脸脖子身上都可以来用的，一台院县级胡子坝拥有10级就相当于拥有了一个美容会，所请问你就是你自己皮肤管理中生并且是终身，并且是并且是唯一的vip，以后再也不用去美容院了，一号链接不是只能使用一年2年5~1010年时间，10年时间给字面部投资5990，姐妹们你们觉得你不配吗？
然后呢它的第5大功能就是蓝色光缆，四环呢就是冰敷模式，冰敷模式呢对你的泛红肌肌肤非常容易泛红的，包包括很容易明令的毛孔出大的很容易长痘的，可以多用蓝光照一照，节目清楚了吗？
包括很容易长红血丝的，所以要那些是最值得买的买的，要立即现在最后9分钟7:30之前的最后两个名额给你们现货发，拍完之后一定要来指纹q拍，其他姐妹不好意思，啊需要等15~35~30个工作日才能发货才能发货，包括你啊双十二期进来，我们直播间相同的价格，我们要命就保价双十二的，啊相同的价格需要1~2个月的时间才能发货，因为我们所有的仪器选都是海外原装进口的，啊都是新机，所以你们放心大胆去买就好了，要链接领全套的时候5999给你备注优先发货，最后两个名额再赠送两年全国联保给不给力，啊其他的一切默认都只赠送一年全国联保，一二年级给你赠送两年，再赠送一个399的充电底座有吗有吗？
299的手提脱欧包包有没有专属为大家定制的啊在赠送台这首诗收纳回重要，并且房车贷也全部给你做到位，然后并且再赠送价值200多块钱，欧莱雅想基本正常房价有吗？
再赠送欧莱雅安平面膜，参加实打实的主打面膜，直接免费免费免费送，除此之外还不够，来最后两个名额拍完将来直播给我，拍完q盘，我看到现在我看到现在有一个小姐拍下支付了，啊一定要来直播间q一拍而不q一拍这个名额不是给到你的，啊最后8分钟现在的秒拍秒付前两个名额，除此之外再给大家进行加赠双11当天的礼赠，双11当天我们买亚丽，金麦克斯是不是送了一台价值1000多块钱的结币冲压一样，今天同样免费免费给大家来进行免费送好不好？
最后只有两个名额了，啊先到先得，再给你们加送一一台价值1000多块钱结币冲压一样，这冲压你自个可以去魔宝收一下，是不是值1000多块钱不骗大家，然后并且它也算是冲压一类目当中的top产品了，要送就送好的，如果说你有口腔问题，包括你有口气口臭，包括你有牙菌把牙龈瓣牙龈出血紧绷，一定要用重阳仪，如果你没有用过重阳仪，你会发现一个新的世界姐妹们，你会发现原来你牙齿里面竟然有这么多的脏东西藏在你的牙齿里面，正是因为这些脏东西在你牙齿里面发烂发臭，导致你口腔有这么重的异味，好不好？
我和1号的我阿姨的区别就是1号链接有5号链接所有的功能，5号链接只能体贴拉近资质，不能有没有任何其他的功能，5号链接只有一大功能，一种光，而且5号链接最高的射频只有200万赫兹，而一号链接最高射频是300万赫兹，5号链接的话呢是b必须要搭配我们的凝胶来进行使用的，不能搭配自己的任何护肤产品，不能做清洁，不能做导入，而要链接五大功能三种光全部搭配自己的护肤产品1095大功能，清洁眼部护理模式、导入模式、体积拉开模式以及冷光冷雾模式，5大功能5种光都是搭配自己的护肤产品就可以了，不需要搭配凝胶，好，妈搭配自己的任何服务产品，包括水啊精华、啊面膜、啊面霜啊全都可以噢来要链接最后两个名额，最后6分钟了，啊一定要在7:30之前拍下拍，拍完之后来直播间q一拍，来现在几个宝贝拍照为支付6个，今天下单什么时候发货，郭阿姨啊最后两个名额现货给你发，最坏明后天就发货，最慢最慢最慢就是慢就是呃等3~5天时间，3~5天一定给你发掉，其他姐妹不好意思。
15~30个工作日，如果没有抢到这个名额，15~30个工作日才能发货，双十二进来卖，要链接相同的价格，相同的价格报价，双十二到需要一个月到两个月才能发货，因为我们所有的仪器啊全都是海外原装进口新机啊好吗？
假一凡是支持线下专柜用货，支持线上我们的官网进行验货，任何渠道去验货都是可以的。
所以国阿姨抓紧时间去拍拍，完之后来指纹q拍啊要了一些真的值得带回去，所有的功能都有了，拥有一号链接你不用再买其他的产品了，嗯你不用再买其他的仪器了，就买药你就可以了好吧？
如果目前你只有买一台视频类，美容业一定充一号，如果你要往我们直播间里台机卖的好，就是一号有赠品，嘛一号国外当然有，啊现在也是最后两个名额啊给你一件升级给你呢备注。
还有一个网上一个面膜一个制动机，这个产品防防晒面膜、吹风机上防晒面膜、吹风机在上面讲，能不能把这个问题换换成防晒？
嗯可以，吗嗯。
然后国安有跟你说一下要链接的赠品是什么，赠品的话呢是给你嗯备注优先发货，然后呢我们所有的仪器是不是赠送一年熊联保。
果阿姨你去拍的话，我给你备注12年就给你送两年我会给你备注送两年，到时候会收到一张两年保修卡，然后再赠送一个399的专属的充电底座，以及299我们专属于大家定制的一个手机托包包，并且四龙彩只为大家定制的一个嗯首饰收纳可也是会有的，然后呢我们的房产贷也是会有的，并且再赠送价值一200多块钱的欧莱雅的小金碗正装防晒正装一直啊然后呢再赠送一盒欧莱雅的安瓶面膜，国安国阿姨除此之外，买100接进来最后两个名额赠送双11当天价格，当当天价格当天李这价值1000多块钱，洁碧冲牙1000元，1000多块钱的洁碧冲牙油，今天直接免费免费免费送给不给力啊海蓝海之深蓝宝贝要链接，现在最后两我可以给你备注现货给你优先发货，其他姐妹15~30个工作日现在去买两现在去买去买嗯107的话，来直播间q一拍两个名额一，一定要在7:30之前拍下，最后4分钟我给你备注给你优先发货，最快最快明后天就能发，最慢也就是等3~5天时间，给不给量，因为我们所有的仪器全都是海外原装进口型机的啊两个美容仪网站，先可以一起用分配时间是吗？
朵菲亚可以去找一下客服，客服会把搭配的表格发给你的好吗？
来一二年级现在几个拍下位支付，啊5个拍下位支付，啊最后2个名额先到先得，我现在看到又有2个小姐拍下支付了，一定要来直播间q一拍啊不q一拍，这个名额不是给到大家的，不q一拍这个名额不是给到大家的，啊你自己默认拍下的话全都是15~30个工作日才发货，双十二期间来卖要链接一样的价格，max一样的价格，需要需要一个月到两个月才能发货，你们不要不信，啊经历过双11的人都能懂都能懂，我双11之前让他们卖一样的价格，一样的里程，他们偏不买一定要拿双十，双双11，啊但双11一模一样的价格，一模一样的里子，需要1~2个月的时间才能发货，好吗？
现在我们好不容易的有的机会可以给大家备注优先发货，啊最快最快明后天就能发掉了给不给力啊给力，没有点关注点关注，而且再磨半个小时我们还能出下单大奖。
是的，将ahhhhh幺链接一定要去买，啊因为要链接是最值得买的一台，120接饱含了我们二年级三年级三年级五行连接所有的功能，并且要连接是我们众多议题当中唯一一款300万合资格，功能比较齐全的，其他一级功能都是比较单一的，而10级功能最齐全，五大功能，清洁清洁模式可以清洁你毛孔当中脏东西，深层次清洁通过300万赫兹以及正负离子导出导出，啊然后呢再赠送，嗯还有第二大功能也不护理模式，第三大功能导入模式，第4大功能嗯提提拉拉模式，它能够刺激你某家公园某蛋白生长，想让自己30岁回到20多岁，想让自己四五十岁为下，30岁想让自己五六十岁的时候有三四十岁的状态，就是选择我们银行链接，因为要链接呢它是一个院线级kus司法的一切约了一链接，就相当于自己开了一个美容会，所宝贝们懂了吗？
你就是你自己啊终身的vip好不好？
啊学学妈妈对的，我们这里就是亚萌的官方直播间啊来要链接最后两分钟。
噢拍下早拍早发货，姐妹们拍完以后要回到直播间扣一看主播要给你备注好里真的。
噢是的，不备注的话，我们的氧我们的结冰的冲压也是不送的啊家人们。
这个没上来。
一定的嗯抓紧时间去拍，啊拍完之后可以来直播间q一下一拍，我给大家进行做一下备注。
是的。
然后没有点关注，宝贝可以点一下我们关注，谢谢大家的支持，啊如果说你要问我们直播间最值得买的仪器是哪一台，一定是1号链接，因为1号链接保函了，2号链接3号链接、4号链接、5号链接所有功能，如果说今天你有一个心愿想变，美雅萌真的可以实现，你今天不妨给自己做一份投资，啊这份投资不是只能只能使用一年两年，我们的所有的一切都可以使用5~10年10年时间买一号链接我们这一台雅萌的唉雅萌的max它是一个院线级的wwww，spa仪器啊的话呢也是我们众多仪器当中唯一款300万赫兹的其他一级都只有200万，那射频类美容一定是赫兹越高，它所能够起到的效果是越好的，啊那一号链接的话呢它有5大功能，它的五大功能第一大功能就是一个清洁模式，清洁模式呢是可以搭配你自己的爽肤水来深层次的给你毛孔到当中去做一下清洁，如果你的毛孔堵塞非常严重，包括你有黑头，包括你有闭口，包括你非常容易长痘痘，都可以用一号，而且腰链接的话呢是完全可以替代你几百块钱临摹的，临摹会伤害我们的，角膜层，并且它的清洁力度也没有那么好。
所以说你10年时间可以不买临摹，唉多给力啊家人们，所以一定要去冲一号链接啊一号链接领券，到时候5999五大功能三种光分别是嗯清洁模式、眼部护理模式、导入模式、提拉模式以及冷光冷锋模式，啊除了蓝色的冷光冷锋模式，还有一个红光和黄光红光，对你的斑斑点点肤色不均黯淡无光，其实不太好，黄建中我一会有效效果要对斑斑点点有效果吗？
当然有效果的啊方向盘，腰链接组量的肌肤越来越好，啊所以说最值得买的一定是我们药链，就是自由自在的方向盘，抓紧时间去拍，最后两个名额领券到手5000，到手5999，给你一件身体成为是红包有，并且赠送两两年全国年报，啊其他的仪器都只赠送一年全国年报的，再赠送一个399的充电底座有没有？
对吧？
299的手提突破包有没有在这做送财这首饰收纳盒有没有有没有在在做欧莱雅小金网轻装防晒？
有吗？
在在做欧莱雅ip一盒面膜有没有？
除此之外嘛要连接现在最后两个名额给大家进行理增，价值1000多块钱的双11当天才赠送的。
结币冲压也给不给力？
啊铁链1000是的1000多块钱，唉今天直接免费免费免费送啊家人们好不好？
所以说真的相信我一号链接真的非常值得买买仪器送仪器。
平时根本就没有了，这边啊是的，今天直播间买了就赚了，不买后悔一年的怎么样？
啊错过本场或回年拍摄的姐妹一定要回到直播间q一拍，噢那个主要给你备注好，领证领证备注好以后，呢我们现货领单一号链接卖的话要承担的。
噢好，啊什么没关系的没关系的，我来说一下没关系。
然后其他新进来的姐妹可以把你的年龄皮肤需求扣在我公屏上直播来给你们做推荐。
哦是的，大家可以把你的年纪以及护肤修改方向，我昨天晚上睡觉的时候我吃了一颗褪黑素。
嗯有用吗？
有用没用过。
但没有那么强烈。
但是但是我会马上睡着了，我昨天2点多我就去了。
5号一周用5次，噢每天用5~6啊6~10分，12分钟啊默默写，哇一周有5次，阿妹每次呢用每次呢每周呢每天呢用那个5到啊嗯6~12分钟，讲一下5号链接是吗？
5号链接就是给你提拉紧就是刺激你某家伙员工代码增生长，让你年轻让你每每的它可以抚平你脸上的纹纹录入，然后呢并且一键开启所有的功能，一键开启所有的功能，啊然后呢它这个红色光对你脸上的斑斑点点肤色不均，安全色不大，黄金很多都没会照过，会让你白白的亮亮的，所以一键到位的操作起来非常简单方便，一共的话呢是一个模式，你去所有的功能都在了，好吗？
一键开启所有的功能，然后它的话呢嗯领券到手的话是4399，啊过几天就要涨价成4499了，然后等会8:00的时候还能参加我们的下单抽奖，现在呢嗯给大家进行赠送价值。
嗯首先呢是送两只凝胶，两只凝胶的话呢我们日常是只送两只的，啊现在如果能去拍到前两个姐妹可以给你备注赠送3~80克粘胶，王连杰不可以用自己的酷酷全屏的，啊王连杰一定要用你们知道吗？
网络链接怎么清洗机器，啊机器的话直接用自己打湿的卸妆巾拧干之后直接擦拭这个头就可以了，不能用水洗的，噢因为它是不防水的，网络链接不能搭配自己的服务产品的，啊只有我们一样链接可以搭配自己的服务产品，5号链接是一定要用您交的，噢要链接可以搭配自由护产品，要链接的话呢既可以搭配自己的水啊精华面膜啊来做清洁啊来做清洁啊来做眼部护理，啊来做体体拉拉筋支持啊来做导入啊来做冷光冷方啊，全都是可以的噢是的。
要链接现在最后两个名额，啊给你们一键升级，成为嗯嗯优先发货，姐妹们给你优先发货，其他姐妹们需要等15~30个工作日，双十二期间的买起码要等1~2个月的时间，好不好？
因为我们所有的仪器全都海外进口，原装的，啊然后我们时间还剩下最后的20多分钟啊抓紧时间去拍，我们这个名额是一定要在8点之前拍下，噢8点啊不看，这个你卡不动，啊我的手机是卡的。
勾就抽一次电了，用完之后就充一次电，啊大概可以充满一次电，大家可以用30到嗯30~40分钟左右，所以我个人建议呢就是充电可以频繁一点，啊来我们最后的25分钟了，啊抓紧时间去拍秒拍秒，拍完之后来只问q拍，给大家一键升级，啊成为优先发货，然后呢再送两年全国联赠送一个399充电底座以及299的手提拖包包，再赠送弹车手持手持收纳盒，然后呢再赠送两个小青蛙正装防晒，一只再赠送欧莱雅的安瓶面膜一整合，然然后呢并且今天能够拍要链接，再给大家进行礼赠，价值1000多块钱的洁碧冲牙以名额有限，先到先得，最后两个名额拍完出来，直播你可以拍，节目出来你可以自己去搜一下，啊就是1000多块钱的直接免费免费免费送给美丽。
今天拍到就是赚到姐妹们早拍早发货，是的。
最后最后的最后最后的25分钟最后两个名额，啊其他姐妹不好意思，全网都需要等，全网都需要等啊等15~30个工作才能发货，15~30个工作日才能发货，所以抓紧时间去拍秒，拍秒说拍完之后来直播间q一拍。
然后新进来直播间的姐妹呢上方红色按钮，没点关注加入一下，我们真爱粉丝团姐妹们点一下，这不太好行吗？
主要这个 max的，机器外壳是什么材质？
啊有人说很轻，啊这个材质材质呢我真的不知道是什么材质。
材质我不知道是什么材质，啊你管它轻不轻啊轻一点不是更好吗？
但是这个我们这个机器也不轻。
啊我觉得挺重的。
就不是不是说也挺重的，就是事中帮好你太重了拿在手上多累，啊是的。
轻巧是用的最好的纸条。
嗯主播真的很帅，谢谢家宝，家宝你有买我们的一号链接吗？
不是塑料感是吗？
不是塑料感的，啊这一期本来就比较重的，然后呢而且它后面还是有电极片的，所以说你要你要这样拿，你要你你手握的时候要这样拿着，要这样拿着，要你的手去靠近这个电极片的，然后呢你才会有电流，然后再做功课对比啊家宝相信我就买一号链接，真的不要再做对比了，啊再下去没有现货名额了，相信我一二年级不会让你失望的，啊我的我是一个大豆大豆鸡，啊我就是用一号链接改善自己的痘痘肌肤，真的我现在都不长闭口了，我以前疯狂长闭口用，再怎么怎么怎么样怎么刷，虽然啊就好不了，很疯狂的长长闭口，然后呢闭口一发言就长痘对吧？
所以而且我是一个非常容易留下痘印的人，而一号链接真的大大改善了我的肌肤问题啊，真的很绝相信我，我每天回去啊第一件事情，第一件事情先洗脸，洗完脸之后先用一号链接做清洁，然后呢我每天也会用它做导入，每天用它用它做导入啊导入自己的服务产品，让自己吸收加倍。
所以java你相信我就去买一号链接，现在你去拍的话我才能给你备注优先发货，而且我双11当天你自己会送给你，好吗？
还会给你送一台洁癖冲压仪，洁癖冲牙1000多块钱，唉如果说你还没有用过冲牙仪，啊一定要冲牙医，啊你用了冲牙仪之后你就知道什么叫做真香。
是的，某店就洗一次也要好几百人，是的。
残酷的姐妹一定要回到直播间q一拍，噢因为主播要备注你真的噢啊我真的太困了。
我接过来想再睡，我今天一整天早上起来就在外面跑，然后本来想早上起来早上想回家睡觉的。
没睡着我下午起来了，然后就赶紧骑自行车赶紧去医院，没有点关注，吧没人给不点点关注，啊谢谢大家支持今天晚上怎么回事，今天上午的大会那个什么。
他们在开会也不一定的投资管理来。
亚蒙坡路冲一次电用多久？
30分钟，啊我们所有仪器充一次电，大概就是使用时间就是30分钟左右，没有点关注吧点关注，要链接最后两个名额了，啊领券到手5990就直接去拍，秒拍秒付，拍完之后来直播间q一拍，啊给你们一键申请，成为成为优先发货，其他姐妹们都是需要15~30个工作日，噢现在可以给你们优先发货，最快最快明后天就发掉。
为什么使用时间那么短，啊它就我们的仪器时间最长就是30分钟，它的电量就是这样子的宝贝好吗？
这在于行业的一个标准上面算是一个非常好的一个标准了，啊因为它所要能够消耗的消它所释放的能量就很大啊，它所释放的能量大的话，自然而然也需要另外的能量来进行消耗它，来进行充充给予，他才能够有另外的能量来进行释放，啊大家没有听，以前学物理没有学过一个一个词叫做能量守恒定律吗？
如果说能量不够大的话，当然就不耗电了，是不是？
像那些你充一次电可以用很久的那些就是没什么能量的，一次做几次脱落5次啊5次，一周做5天，一周做5天，每天做一次一次做6~22分钟，没有点关注，吧我们可以点一下关注好不好？
要链接的话呢是我们目前直播间最值得卖的，啊如果说你的机会状况有出现问题的话，一定要买我们的一号链接一号链接，既可以改善你的肤质，还可以给你提皮拉拉，年就包含了我们二年级、三年级、三年级五年级所有的功能，好吗？
所以说10这是最直白的，1095大功能三种光，如果说你目前只有买一台视频类没有预算，并且你目前没有任何的视频里没有一样，目前你想变美一定满意，哈因为买了以后会让你省钱，买了药就你以后再也不用去美容院了，还能让你的护肤产品实在在你脸上发挥他们该发挥的作用，你可以用它来进行做导入，所以说以后所有的什么导入，啊然后然后呢什么的，那个嗯还有那个那个就是美容院的一些项目啊都可以不用去做，喽就在家里面自个做就好了。
如果用充电是不是容易没有射频什么意思？
仪器就是充电的呀怎么充电就会没有射频，呢射频是自动发射的，啊所以说不会用着用着就没有的，药链接是最值得买的，啊如果说你们想一步到位的话，一定是买我们的要链接要链接一周用几次max是吗？
max功能是这样子的，xff max功能清洁模式一周用个3~5天，然后难道嗯也不固定模式一周用个5天，嗯导入模式每天都可以来进行使用，然后提提拉模式一周用了5天，嗯以及蓝光模式冰封模式一周可以用的一周可以用的，每天都可以进行使用的。
是的，一号链接的话也是唯一可以一周全，如果经常充电电机。
会损坏快吗？
那如果你不充电你怎么办？
班长进修身没有电嘛没有电你也用不了，啊对不对？
这个引进就是要充电的，这个引进就是需要充电的，那你就就是需要去充电，啊啊如果将充电仪器会损坏吗？
当然不会，啊为什么会损坏，唯独可能就对电池会有损坏，啊对不对？
那你电池的东西你你东西你用了肯定会有会会慢慢慢慢折旧的，呀对不对？
你本来就是一个充电用的仪器，那你不充电干嘛呢不充电放在那里供着，是不是？
啊现在。
一次充多久，啊一次，我们的仪器呢充3~4个小时左右，就是你们日常可以看到的这个仪器的话，呢它上面会有一个一个如果你充电的时候会有一个电池显示的，如果电池在那里闪就在充电，然后呢你充着充着去看它的时候，它如果说这个电池已经不见了，那就是充满了你去冲的时候它这边会亮起来的，会有一个电池的样子亮起来的，x铺路可以搭配自己的服务产品用吗？
不可以，有x铺路必须要搭配你交，啊就我们100max可以搭配自己的护肤产品，而且一二年级的max最后两个名额，喽使用方案都可以去找客服的，客服费啊使使用视频发给大家，一号链接最后两个名称二十五千九百九十九，保价双十二的，双十二的保价双十二的，啊如果你双十二来买要你就需要一个月到两个月的钱才能发。
发货能赶上发货文吗？
109完全可以啊109完全可以，啊所以那个修身宝贝他说也可以改善发布文的，啊10级，也能改善发布文的，polo的话是只能提拉精致的啊那些使用方案去找客服领取就可以了。
用芦荟胶不可以，的我一定要用吗？
你可以用没有效果就这么简单好吧？
你你你我们的嗯就是现在买109什么时候发货？
是海之深蓝最快明后天就能给你发，最慢最慢就等3~5天时间，其他效果好的是哪一款？
一号链接？
叶小胖，其他效果好的就是一号链接，啊1100就是300万粉丝提了唉，而且100就搭配自己的护肤产品就可以了。
开会的姐妹一定要回到直播间q一拍，因为主播要备注李政的姐妹，我们还有两单现货名额。
如果用芦荟胶的话射频还有吗？
就不一定会有啊射频射频和电流都不一定会有，啊所以说可能会没有效果，你就是在浪费服务产品。
我不能明确的告诉你嗯会就是一定有还是一定没有，但是就是不一定的可能会没有没有就是没有效果。
防末纹哪一款最有效啊又用力一号链接啊一号链接。
第4大模式就是提拉基因资质，啊因为120节导入功能会导入功能的时候，会嗯嗯刺激你某交母原母蛋白生长，它提拉模式的时候还能刺激你抹胶膜原膜蛋白生长，而且腰链接是我们众多仪器当中300万的其他仪器，我要下单了，刚后排说需要备注什么，你不需要备注你直接去拍就好了，我会给你备注的你来直播间q一拍就可以了，家人们神懒最后两个名额，然后等会8:00还能抽奖，啊9:00来抽奖吧9:00来抽奖。
啊好的，像我刚才姐妹的话，当我记得抽什么下单，整天讲只有今天的直播间下午应该付完款了，今天可以商量可以商量你商量。
你直接直接去拍拍完之后来这边q拍，我会给你备注好的，有反本文选择我们要链接我可以不可以？
1号链接保函了所有的功能，而且1号链接就搭配自己的护肤产品用就可以了，不用搭配凝胶，像我们的2号链接5号链接一定要搭配凝胶，建议x波动好还是麦克斯麦克斯玩玩，一定是选择我们的max，啊听清楚了，我们的max是保函了，2号链接3号链接，5号链接所有的功能，并且10级的话呢它嗯是我们众多视频的美容易当中唯一一款300万赫兹的，其他仪器都最高都只有200万，那我们的射频内容一定是射频越高效果越好，好吗？
1095大功能三种光，而我们的x路只有一大功能，一种光是比较局限的，max的功能性更齐全更齐全，所以说你既想要提拉精致，又想改善肤质，又想大批的服务产品做清洁做导入，做冷光冷服做眼部护理，啊眼部它有一个专门的眼部护理模式的，都给你照顾到为了家人。
所以说一号链接一定要去买，领券到手5999，最后两个名额最后14分钟一定要在8点之前拍下一号链接，一定要在8点之前拍下一号链接，啊我给你们一键升级成为顺丰包邮，并且赠送两年全国联保，赠送两年全国联保来给我们的max的射频能量跟x路一样吗？
不一样，噢就把那个玩玩max的射频能量是300万赫兹，x路的射频能量是200万赫兹，来给我们生产备注一下，给他优先发货，那我们优先发布的只剩下最后一个了啊只剩下最后一个，然后深蓝你记得等会9:00可以回到我们的直播间来抽奖，啊9:00还剩下一个多小时的时间。
好的准备给你备注好了。
然后呢会给你赠送价值1000多块钱的结币冲量也会送给你的，啊这是我们双11当天的领证，今天双11最最后一波福利返场送给你好不好？
好吧，给不给力啊给力，然后呢我们所有的一季末人只赠送一年，全国年全部年报，12年就会给你赠送两年全国年报我给你备注好了，你会收到一张两年保修卡，就是别人只能保修一年，你可以保修两年，免费保修两年，再赠送一个399的充电底座有没有？
两百九九的手机托包有没有？
以及种材质手术那还有吗？
然后并且ain圣诞宝贝，我们的欧阳正装小机帅价值200多块钱我送给你，再赠送一盒欧莱雅面膜，啊就这么多的理政全部全部带回家，相当于我们要链接买仪器送仪器，买一个美容衣，送一个洁牙衣，啊把你的牙齿问题都给你照顾到了，让你方方面面都照顾到，让你成为一个精致的精致的都是丽人儿，好不好？
来要历届最后一最后一个名额，最后13分钟，啊一定要在一定要在8点之前拍下一号链接，最后一个名额，最值得买的我们的玩玩宝贝，相信我就去买一号，真的要你就值得买。
买仪器送仪器，难得姐妹们啊买到买到就是赚到了，错过今天后悔一年。
噢而且一二年级以后都不用卖，您交了，一二年级是搭配自己的护肤产品就好了。
秋秋你买的是5号链接是吗？
5号链接只能等着啊5号链接，全网都要等，只能耐心等一下噢，宝贝。
然后新进直播间的姐妹呢可以把你的年龄评估需求搁在我们公屏上直播来给你们做回复推荐啊是的，然后没有拍的起，我们抓紧去拍107，现在几个拍照会支付，5个来5个拍照会支付最后1个名额，给你们备注现货，给你们优先发货发掉，不用等15~30个工作日，也不用等一个月到两个月，我明天明后天就能给你发最快最快，明后天给你发最慢最慢也，就是等3~5天时间。
就能给你发掉，可不可以？
啊最后一个名额抓紧时间去拍拍，完之后来直播间q一拍。
啊是的，新进来姐妹的下方红色按钮可以点个关注，加一下我们真爱粉丝团啊姐妹。
是的，啊来最后的12分钟了，我现在再跟大家讲一下我们直播间最值得买的是哪一台一切一定一定是我们的一号链接一号链接，包含了我们2号链接3号链接3号链接5号链接所有的功能，幺年级也是我们众多社评类美容易当中唯一一款300万赫兹的，而其他仪器都只有200万赫兹啊。
12链接的话呢是五大功能，三大三大光，它呢方方面面都可以照顾到了，多维度多层次多功能的照顾到了你几乎的方方面面，所以说如果说你想要买一台仪器一不到位的话，就是满意哈要呢就不并不会因为它功能多，而就是嗯能量不怎么分布的到位，因为你又不是同时在用各种模式的，你肯定是一个模式一个模式用的呀对不对？
所以说想一步到位的就选一号啊要立即领券，到时候5999直接去拍拍，完之后来直播间q一拍，最后一个名额给他备注现货发货优先发货，不需要等啊不用等三套，不用等那个15~30个工作日，其他姐妹们都是15~30个工作日发货，并且双十二期间买一样的价格需要等一个月到两个月时间才能发货，好不好？
花花我们的仪器就是不振动的，我们的仪器不是振动式的仪器啊振动式的仪器，已经是好几年前的东西了，姐妹们没有用的，振动式的仪器很便宜，啊你花个几百块钱都能买得到，振动式的凭借是几年几几年几年几年几年前几年前的科技，几年前被别人吹吹吹上天的仪器了，它会伤害你的角落层的，你现在去美容院里面做一些项目，哪还能见得到振动式的仪器啊振动式的仪器是会伤害你的角膜层的，啊所以我们的仪器全都是新的科技，新的能量是光电热的，光电热你买的是二号链接，二号链接也是光电热没有震动的，没有任何震动。
欢迎新家的所有姐妹们我们有点关注可以点上关注，然后呢我们要理解最后两个名额，喽啊最后一个名额喽之前有震动和热不是震动，那是电流宝贝。
微电流姐妹们，啊然后其他现在来解决的可以把你们年龄啊底部需求或者我们公平一下，只不过来给你们做一个合适推荐。
是的，没有点关注，可以关注一下，我们啊谢谢大家支持，然后再跟大家说一下我们的嗯哪款适合40岁是吗？
小于一号链接，要链接功能性更多，像你40岁你基基本上肌肤吸收不好，然后呢脸上有各种的各种的黄漆，啊各种的黄漆啊黄漆啊黄漆啊肤色会有暗沉，啊包括有包括有很多的纹纹录入，包括伐木纹鱼目纹连脚往下搭拉就叫往下搭拉台膜纹，下颌线不清晰，双下巴啊筋膜纹都要选择我们的腰链接，都要选择我们的一号链接，为什么现在没有电流啊没有电流的问嗯那个嗯花花你去找一下客服啊跟客服说一下，客服会跟你说的。
小黄车左上角就是客服啊姐妹嗯，你帮我来拨一下，吧好的。
然后其他新进来的姐妹呢可以把你们年龄评估需求扣在公屏上。
水光呢适合25岁以内的年轻肌肤。
雪光丹是和25岁以内的年轻肌肤啊是的。
青年肌的话姐妹的话年轻一点的就比我今天我操年轻一点纪念的话，啊年轻一点的呃姐妹千年纪的话就我们的血管道是可以的。
然后现在新进来姐妹可以把你的年龄啊皮肤需求扣在我公平一下，再跟大家说一下1号跟5号有一个区别，啊一号链接呢是包含我们现在是5大功能，包含了现在的你做清洁模式的，呃可以呃头部的话可以试下来可以看一下，啊这个的话我自己的一个化妆棉，就咱们的化妆棉插入进去倒放上口水就可以了。
然后第二大功能就是我们的眼部护理模式，自己的话比较眼霜就可以说在上方就ok了。
第三大模式呢就是我们的一个导入模式，自己平时精华面膜都可以在练，负责面膜的时候可以选放我们后面视频可以看一下，负责面膜的时候就可以伸手作为导入模式。
然后第4大功能就是我们很多姐妹都想要的提提拉拉井井机制，针对于提提拉拉仅仅就是看过了看过筛的。
那么第5大功能呢就是目前我们的蓝色的光做冰敷作用的，那么有动脉硬动脉坑，有敏敏肌的姐妹呢可以说都用蓝色的光去做，因为呃第3大功能里面的导入以及第4大功能提出拉进机制，就是针对于就是有很多警备机，明明记得就使用会有一些改善会比较好的，同时动动动能跟的。
那么蓝色的光的话平时多照一点，因为蓝色的光的话可以我们是冷光冰敷，每天你可以每天去使用，蓝色的光可以每天去使用，以及导入功能也可以每天使用，像提提拉拉清洁模式，一一天一周的话做个3~5次就可以够了，因为清洁的话是导致我们的黑木头黑木豆，头和，母豆的话就是说做清洁去做一个护理的，就是一号链接的，一号链接到手价格呢是5900，我想问一下我想问一下我想问一下我想问一下我想问一下我想问一下我想问一下我想问一下我想问一下我想问一下我想问一下我想问一下我想问一下我想问一下我想问一下我想问一下我想问一下我想问一下我想问一下我想问一下我想问一下我想问，有在直播间有准妈妈在的，再跟大家说一下，所有有准妈妈的不要用任何射频器，因为你在怀孕的时候你体内的激素是不稳定的或高或低的，那么这个时候仪器的话会产生就是体内的紊乱，啊所以说记住了孕妇不要使用任何射频仪器，所有任何直播间说孕妇可以去使用射频仪器的，那都是在坑某坑人，啊所以说这种人就要骗人的，就不要去理会，记住了孕妇不要使用任何人，等宝宝生完了过几个月以后再来使用。
然后第二个就是我们现在刚回到我们刚刚说的一号链接的麦克斯今天到手价格呢是5999米，呃平时售卖是6799，今天直播间卖的话几位带回家是5999，双11的价格没动，然后我们报价继续到双十二，同时今天我们双11送的也是我们价值1000米的一个里程，那么今天房产它是我们这个结币的冲压器，1000多米的买仪器送仪器买一台送一台仪器送我们的洁癖冲压器这，站台平时售卖也是1000多米的，魔堡东都有在售，可以去搜一下，捷b的啊可以去看一下，那么这个平时的话自己在送，同时今天还会送到姐妹一盒安平的欧莱雅的、安品面膜、正装以及欧莱雅的小金管防晒，正光正装这个也是200米的，这一盒也是200米的，然后还有我们雅萌定制的波特，包包出勤关节都非常好干，以及我们399的一个充电底座，一号链接麦克斯，有的啊所有的仪器呢都是一年的质保那么今天在质保，那么今天在直播间我们能给到姐妹们就是说在一号链接的基础上，麦克斯再加一年质保，两年质保啊，姐妹脸上长痘，长长痘能不能用x普路活脉，可以往姐妹你脸上找一个，就是说你呃一号链接max的话做清洁做导入，它蓝色的光你可以多造的，它就是说针对于动脉动脉坑的呃，姐妹的肌肤来讲的话是有一个比较好的效果，你可以用它一号链接都用用一号链接的话，就是说你多照一照，蓝色的光多照一照，然后的话做清洁模式，做我们的提拉。
第三个。
功能就是导入模式的话，平时可以都拥有，因为你现在如果说你脸上痘痘有抠掉了，已经有受伤或者是破了，就先不要用先划一划，就是说等它好一点的时候，然后平时的话用蓝色的光可以多照一照，以及我们的导入功能，你可以每天都用一用，提提拉拉工人一周用5次，一次6分钟就够了，半边两三分钟啊姐妹们。
然后第再跟大家说一下5号链接sq，5号链接呢今天到手价格呢是4399米，我们页面的我们页面我们页面我们页面的价格就是4499米，可以看一下后面要要会展站的，啊就是今天今天在直播间还可以430099米带回家，5号链接的领证呢我给大家说一下，呃5号链接呢盒子里呢只有一支凝胶80克的，那么今天在直播间我们可以准备加一支再加一支，总共到手是三支凝胶，38 24 240克240克的凝胶的话，每天去使用的话一周的话一周使用5次，那么按照这段时间推测我们正常点不少，就是说我们用的少差不多一年时间，如果说基本有用的多一点，可能说八九个月可能也可以理解原因，因为有一点的话就比较干脆，如果如果说你觉得干了你可以多涂一点，一般正常来讲一颗黄豆粒大小半边脸就够了，然后三层凝胶可以用一年时间，啊同时今天在我们呃直播间拍下的姐妹，呢还有欧莱雅的一个面膜，就是给到姐妹的5号链接以及雅萌定制的托特包包，这个都是有的，啊这是一样5号链接spo的一个领证。
然后今天直播间里面我们还刚才有个姐妹拍下，我们现在还有一个名额，就是现货提单名额什么一号卖个词，什么叫现货？
也就是说目前能够发的出去的3~5个工作日能够能够到姐妹手里的，那么就是我们一号链接很多姐妹上市一拍的可能还都还没有到货，那个时候是全网到货，全网都是在预售的，你们之前拍的无论是在我们直播间拍的，还是在别的魔包魔网拍的，基本上都是在等货的，那么今天只要在直播间拍下的，我们还有一个名额，现在是8:00 7:57，我们在8:00拍下的姐妹，呢同时享有这一个名额，也就是留下。
嗯好的刘莎是吗？
以前我的老大他就会看到我了，为什么你一上来我就有这么多人看到你，我不知道我看到我的老大是他，我看我看刘莎这两个字，好的，莎莎为什么你上来就有这么多人看到？
我不知道，而且不是熟人知道吧？
对，啊你是不是把你的直播间把我们直播间分享到你的群里去了？
我没有发请在里面。
脸上长痘能不能脸上都可以用我们的麦克斯。
噢你有回复他是吧？
嗯是的，没有害羞啦怎么会害羞了，我的皮有多厚你又不知道，实际上实际上可以买个回家这个真的很好很管用的小贾，没有点关注。
可以点一下我们关注，啊谢谢大家的支持，然后呢我们再跟大家来说一下我们几台机当中嗯的区别，然后自己的选择呢哪是哪一台。
如果你目前想要买一台视频美容，并且你只有买一台的预算，一定是直接选择我们要链接，因为一样链接是多功能多维度多层次又照顾到我们的机会的方方面面，并且一样链接也是我们众多视频的美容音当中为一款300万赫兹，而其他一些都只有200万赫兹，1号链接的话呢是饱含了我们2号链接、3号链接、4号链接、5号链接，所有的功能启蒙脸上黄某次平时去美容院都不会帮我按摩，我能用sto吗？
不可以，有宝贝不可以的，啊唉呀如果说你是这种问题的话，要选择我们的一号链接，一定要选择我们要链接要链接这里的蓝色光，都会让你的肌肤肌肤就是越来越稳定的好吗？
唉呀你不可以来选择我们的sp luo，啊他录屏发到我们以前的工作群里面。
哈哈哈1号链接的话呢是保函了我们2号链接3号链接3号链接5号链接所有功能，并且110接也是我们5号链接我送什么，嘛5号链接赠送3支，三支80克，你只要价值600块钱，然后呢可以用一年的时间，然后呢再赠送一盒欧蓝面膜以及一个手提裤子包包，以及我们嗯线下专用礼盒包装礼盒袋，有没有有防伪码有没有？
假如是不是法师啊是不是支持这样的专用烟火，什么，不管是线下渠道还是线上任何的渠道都可以来进行验货的好吗？
信号不好听不见是吗？
唉呀宝贝如果你有虹某时的话，我不建议选择我们的5号链接x波罗，我更建议选择我们的100接麦克斯，啊因为100接麦克斯是可以改善的扶持问题的，会让你的肌肤越来越健康，并且还能提提拉琴之志，而且要立即因为是搭配自己的护肤产品来进行使用就好了，更安全更保险，好吗？
所以说相信我最值得买的一定是我们一号链接，一号链接目前最后两个名额再过一个小时我们就来开始收下单大奖了，1100接呢是我们，而且一号链接是我们众多视频类美容易当中每一款300万赫兹的满5号链接几天发布是吗？
看眼睛，我们的5号链接呢是根据下单时间来进行，按全网排单发货，早拍早发货、早买早买早享受，所以说想要早点发的话一定要紧着双12只，前双十二之前抓紧时间去拍掉，啊等到双十二到来的话，那我跟你讲啊基本上等起来的话，基本上等到明年1月份才能发了，好不好？
对。
所以现在紧着双十二之前抓紧时间拍早拍早发或早买早享受好吗？
那要链接的话呢是功能性更多的，它有5大功能三种光，而且等会呢我们9:00的时候还能抽下单大奖，所以想排在前面抓紧去拍啊你玩，你想变美，完全可以信任我们亚盟的expert或者是max，因为他们效果真的非常不错，1号链接的话呢也是我们直播间最值得卖的，因为1号链接保函了，2号链接3号链接、4号链接、5号链接所有功能，你要想5号链接一个功能，它只能提前拉近，就是它没有其他的功能它，都要4399，而我们1095大功能三种光只要5999，功能更多，光源也更多，要链接的话呢领券到手5999，10天内吗？
不一定的，啊这个我确定不了，承诺太年轻。
不想等了是吧？
我跟你讲你不想等也得等，全网都没有货。
这个你说了这个这个我们也定不了，啊因为我们所有的仪器全都是海外原料进口的，目前只能根据你的下单时间来进行嗯排单发货，好吗？
一单一单一单发下来的，所以说你越往后面拍等的时间就越长，还不如早点拍，中国有一天总会排到你的对不对？
是的。
然后我们的腰连接的话呢是5大功能，三种光啊哪五大功能呢既可以做清洁功能，也可以做眼部护理功能，也可以做眼部护理功能，也可以做眼部护理功能，也可以做提提升，拉近治功能也可以做导入功能，也可以来进行做冷光冷服冰敷，他会让你的红某词讲某层偏饱以及以及那个明令泛黄的肌肤，包括很容易有活活，真的有痘痘的肌肤来进行做改善，让你肌肤越来越健康，情感功能比较全，可以导入有射频啊饿得快哭了，就是我在说的一号链接一号链接，目前是我们直播间最值得买的，饿的快酷了，一号链接保函了，2号链接3号链接，5号链接所有的功能，既可以做清洁，也可以做导入，也可以做眼部护理，啊也可以做眼部护理，啊也可以做冷光冷服，也可以可以做提提拉紧，直至5大功能，三种光全部搭配自己的护肤产品就可以了。
了几千多块钱大部分人都不用卖了，1200就是一台院线级护肤自发的仪器，啊拥有了一二年级你再也不用去美容院了不用去美容院买什么套盒啊几千块钱一个套盒做十次，那种几万块钱抄什么什么的，什么什么东西都不用去做，喽就用我们的压力就可以了，好吗？
给自己28天的时间让自己实现水、嫩光、弹、花、镜，而且压力的功能呢就是最多的，它包含了2号链接、3号链接、4号链接、5号链接所有功能，就其他一起把功能比较的单一，而且我们的一二号链接、4号链接、5号链接是必须要搭配我们的凝胶的，不能搭配自己的护肤产品，而一号链接五大功能三种光都是来搭配自己的护肤产品就可以了，饿得快哭了，所以抓紧时间去拍，现在饿的快快乐你去拍要链接我，我可以给你备注里子，然后并且的话呢给你备注优先发货，可以给你优先发掉，最快明后天就能发最慢最慢，也就是等3~5天时间。
他说你们一定要回到这边就以他因为主播这边给你备注领证的，领证备注完以后要进行发货提单。
噢是的。
也是抓抓紧时间去拍。
然后阳陵泉到5990，保家双十二也也是双11当天价格给你摁一键升级成为优先发货，并且呢再赠送两年全国联保，其他的一切都只赠送一年全国联保，今年12年就给赠送两年给，一样有没有再送？
一个399充电几桌有没有？
有的299的手机这个包包有没有？
有在赠送一个自动产证收纳费用吗？
有的收纳费用会给大家安排到位，啊最佳专柜的防伪码有没有？
有的防伪码全部是有的，啊假意是不是罚10？
对吧？
支不支持现在专门验货？
支持支持像中银或者同时也支持线上任何渠道的验货，请问有没有？
所以说要链接一定要去买，然后再赠送价值200多块钱的欧莱雅这样的，方向有没有？
正装的啊在这做一盒欧莱雅安皮面膜，一整合的也是免费免费免费送，最主要最主要的是今天买一样链接赠送价值1000多块钱的姐弟冲压一定给你了，洁癖冲压仪直接送给大家，啊要链接那个饿得快哭了，抓紧时间去拍，最后两个名额现货名额给你优先发，饿得快哭了，相信我一定是去买一二年级的一二年级保函了，所有的功能真的很值。
啊直接打通啊打通打通打了。
对早上就去挂了，一大早起来就去了。
你先让我去看一下消化科。
消化是吧？
但我明天我说明天得去上牌照，嗯一个渠道，嗯希望你们给我们家的指标嗯来新进来直播间的姐妹呢可以把你的年龄啊皮肤需求播出来，主播来给你们去做合适的推荐。
啊是的，啊没有点完就可以点一下你关注我，偶尔跟你聊聊两句，啊我就清醒一点。
然后幺连接呢包含了我们二年级、三年级、三年级、五年级所有的功能，啊然后跟大家说一下我们要就拿几大功能，第一大功能呢是可以做清洁模式，啊模式呢搭配自己的爽肤水就可以了。
然后呢如果说你是毛孔组织非常严重，毛孔非常粗大，然后包括那个有9刀笔啊有黑头有有黑头有有那个痘痘有闭口之类的，一定要用一号链接，为什么？
因为一号链接是通过300万赫兹啊以及正负离子导出导出你毛孔当中的深层次的油脂和脏东西，让你毛孔干净，那你后续几乎去吸收护肤产品其实会更容易的，然后然后并且呢你后续也可以通过体贴拉进纸质的功能，把你的口红变小，好吗？
这就是我们要连接非常大的优势，它是完全可以替代几百块钱的名模，所以说之后的十年拥有max之后的十年，你再也不用不用买买不用买那个嗯不用买那个什么？
买那个嗯买那个清洁泥膜了，是的，以后你也直接带回家就可以每天去做，喽然后呢并且它地二大泵呢就是一个专门的专门的眼部护理，啊改善你的眼部问题，因为大家都知道我们的眼睛是非常容易衰老的对不对？
而且。
眼周的肌肤呢也非常容易男护理，而他呢就皮肤干燥，皮肤松弛衰老，用哪个我们的清清语轩珠宝就选药炼jio，要让你几百块钱几千块钱护肤产品，呢实实在在的在你脸上发挥他们该发挥的作用好吗？
然后呢你皮肤松弛皮肤有点有点点表皮吧没关系的，啊旺财呀完全可以用我们的腰链接，噢嗯那个照红蓝光可以照多长时间了，嗯蓝光的话呢是没有什么问题的，然后呢红色的光的话，呢嗯因为红色的光呢是搭配我们时间，啊嗯蓝光的话呢是没有什么问题的，然后呢红色的光的话，呢嗯因为红色的光呢是搭配我们和提拉功能全部是有红色光的，红色光呢就是正常的话呢你就按照那个模式去进行使用就可以了，比如说你啊模式。
拍过了姐妹要回来直播间扣你拍直播要来关注你真的啊是的。
然后要链接是最后两个名额现货的，啊给你一件升级成为顺丰包邮，并且赠送两年全部连包，啊然后呢赠送399的充电底座以及299的手提拖包包再赠送彩车的时候，赶紧时间去拍内幕当中的top产品，今天直接免费免费免费送给给你，来所有节目抓紧时间了，啊最后两个名额先到先的，拍完之后一定要来就qq拍，我现在看到你这个消息也拍下支付了，但是没有来直播间q一拍，不好意思，这个名额不是给你的，啊一定要拍完之后来直播间q一拍就可以了。
现在拍过了几天也要回到直播间来，ok会进行行了，什么东西啊我刚开完会我记一下那个写过。
所以说根据自己的功能去搭配就可以了，啊没有点关注可以关注一下，我们我们这里是雅门的官方直播间，品牌官网本放假一发是支持线上专柜用货，支持线上任何渠道的用户，所以所以你们可以放心地来进行购入，好不好？
直接买一期送一期给给力，啊最后两个名额先到先得，拍完之后来直播间一定要来kew，一排要连接一定要去买节目，相信我交易就包含了所有的功能，所以说它就是一步到位的一步到位的仪器，它就是一台院线级护肤司马仪器，拥有团就相当于自己开了一个美容会所，你就以后再也不用去美容院了好吗？
你就是你自己的终身的嗯 vip，并且是唯一的，好不好？
12095大风的三种光，啊而且只有我们要链接是300万赫兹，其他一级都只有200万赫兹，那你说哪台游戏值得买，一定是一号啊要链接给你们，一件优先发货，其他姐妹们啊需要等15~30个工作日，并且双十二期间外卖，起码要等一个月的时间才能发货，再赠送一个399的充电底座有没有？
299的手机多包包有没有？
再赠送送彩这首饰收纳费有没有？
好，这些全部可以会安排给大家，并且防伪码有没有？
表达讲a是不是反而是啊是不是这是现状验货是不是啊节目嘛就要连接，然后呢再赠送一支欧莱雅价值200多块钱的小军要防晒，有没有？
再做一个偶然安瓶面膜，啊什大师他们家的网站模今天直接免费免费免费送，最主要的是双11期间，我们先到先的最后两个，开完之后一定要来就一排。
好吧，咱可以做提单的，这边就没有备课领证，噢是的。
好，今天来直播间的姐妹呢下方红蒜有没有点个关注加入我们在粉丝团里指针的指针。
呢他就是一个你的皮肤管理专家。
谢谢。
然后其他的姐妹的话你可以看，如果说你想要在一步到位一起回家了，就选择一号带回来就可以了，因为一号链接的话一步到位，啊这就是对吧？
什么你不到位你不到也可以说的。
是的，然后呢大家有任何的疑问都可以把问题扩大供应商，而我们的二howling进入五howling经常是只能贴拉近至只有一种光红色光没有其他的功能，而205号连接必须要搭配凝胶，不能搭配自己的whoo产品没有其他的功能，只有我们要那些可以做清洁做导入，做眼部护理，做体贴啦做精品资质啊，然后做冷光冷敷，还有红光和黄光1号令2号令这个5号令的话只有一种光源，红色光啊那我们的3号链接呢这一台嗯许黄钻呢是比较适合年轻人肌肤来进行做清洁导入和嗯冷光冷服以及没有提提拉拉。
啊那我就操控一下，然后再往后点一句话，嗯再往里点一下，也不好吧，经常让你定，要不给你买卖什么用，啊不行，我怕我明天我会睡不着，我就或者晚一点时间肯定是我不想吃了，晚上感觉不能经常吃，嗯然后喝点我。
给你我给你一讲一一讲话啊我就清醒了。
这里拿着吧没有点关注加入，不用点关注，啊谢谢大家支持，今天太难了。
然后呢110就包含了我们2号链接3号链接3号链接5号链接所有的功能，如果说大家想买一台车皮内容也要只有买一台的预算，一定给我充一号，要链接最后两个名额，最后17分钟一定要在8:30之前拍照，啊一定要在8:30之前拍下，给你一键升级成为顺呃顺丰报，并赠送两年全国年报，就算一个399做的充电折扣以及200左右的手提拖包包以及赠送一个自动弹制。
啊啊行啊我知道的。
在做一个自动产值手持终端服务一般不说的我刚换了，好在这座欧莱雅小金网防晒以及一盒安瓶面膜，再加上价值1000多块钱的结冰冲压，一家人们一定要给我冲啊直接冲，要链接真的值得的，啊我们老冲啊要链接带回去给自己28天时间，你定过来指控你感谢我的，让自己实现水嫩光弹花镜，要链接绑架双十二的，我放心大胆去买就可以了，姐妹们好不好？
相信我让自己变成一个漂亮的女人，当你变漂亮之后，世界还是那个时间让别人看的一晚可就不一样了，变万事不如一变不了之后才能过得去，唯独说我们要链接把它带回去，让自己漂漂亮亮，让自己美美丽的让自己比自己老闺蜜们年轻几岁，让自己比自己的什么东西，让自己比自己的那个嗯。
闺蜜们更漂亮一些。
啊而且最主要是你你只要花这一点钱就可以了，你不用再去美容院了，家人们你不用再去美容院了，啊就一号链接自个在家里面自个做。
然后呢10届是我们众多射频美容仪当中为一款300万赫兹的，其他一些都只有200万赫兹，最高都值200万，那你们说射频里面没有讲究的就是赫兹大小，啊因为ems的第二代缓释电流的话能量是一样的，噢而且我们10级里面还有一个超强的嗯 dyhp是吗？
dyhp的一个导入功能，欢迎抖音，小姐姐欢迎出奇欢迎所有的宝贝们走进我们直播间，大家有任何问题都可以把你们问题扩大功底上，你要问我们直播间里大家记住了吗？
已经是1号，因为一号包含了2号、3号、4号、5号，嗯所有的功能它都有。
新进直播间的姐妹呢下方红色按钮点个关注加入我们那个真爱粉丝团姐妹们。
是的。
然后其他新进来的姐没有任何不清楚的，可以把你的年龄啊皮肤需求啊抠出来，后来我们单位向主播来给你们去做一个回复对象。
要链接最后15分钟的时间，噢一定要在8:30之前拍下，要链接给大家备注优先发货，最快最快明后天就能发，最慢最慢也就是等嗯3~5天时间，其他姐妹不好意思需要等15~30个工作日才能发货，并且凝胶是吗？
凝胶在11号链接啊。
凝胶粘到手，价格是原价29 9000~9，价格29，唉不能说原价啊好吧？
原价我们千万不要说了，嗯那价格162490299就是29啊之前写的26。
女子凝胶在我们的11号链接啊领券到手249米，是200克大致的噢200克大致的，然后是大将近可有一年的时间，然后没有点关注，家人们可以给我们点点关注，谢谢大家的支持，关注主播不迷路，主播带上高速上不了高代理会加注。
接下来我们奥特曼实际玩家成为我们的分散成员，啊你知道都一样吗？
我们的仪器必须要用我们的凝胶。
一切一交姐妹们，啊而且一号一间还有4个姐妹排到位置后。
4个小姐拍下位支付最后2个名额了，抓紧时间去拍，最后14分钟先到先得，一定要在8:30之前拍下一号链接，然后呢给大家来进行呃备注，给你们优先发货加减不好意思，15~30个工作日才能发货，然后呢并且呢给你嗯一件嗯备注，呢给你赠送两年全国联保，然后赠送嗯399的充电底座有没有？
有s可以用，这个你加完可以的，呀 s可以用我们的，11号的你交的，啊再赠送一个3 200 999手机托包有没有？
以及在送台之手是吗？
在做欧阳小江方向方向有没有？
在做偶然安瓶面膜有没有？
啊最后最后两个名额了，先到先得，今天的流量怎么回？
事主要关注问题，吧反正一直在线跟我们对肯定和沟通的。
没有点关注，家人给我们点个关注，啊谢谢大家的支持。
现在大家简单也可以点一下关注要加入你的真爱粉丝团。
嗯接下来我再跟大家说一下我们腰链接麦克斯和我们其他仪器的一个区别，啊123百万赫兹的啊其他1000辆都只有200万赫兹，要链接呢它，嗯领券到手的话是5999。
啊嗯好的，恭喜女子，啊请问亚蒙s铺路是哪一款s铺路在5号链接噢为界，s不如在5号链接你自己，把你的订单我看到了，5号令这个 x坡路啊领证到有4399，过几天就要变成4499页面的价格了，啊再赠送两只，两只两只日常是赠送两只80个人，你知道今天我给你赠送三只啊3~80个凝胶，3~80个凝胶价值600块钱了，再赠送一一盒欧莱雅的面膜以及一个手提脱脱包包。
10有什么功能是吗？
10的话呢为结合我们的夏天10集包含了2 2013 3 1三年级5号所有的功能它都有，其他的一些功能比较单一，就要那些功能是比较齐全的，包括呢多维度多层次照顾到我们方方面面，然后10阶段的话呢它有5大功能，三种光全部搭配自己的护肤产品就可以了，不需要搭配别的别的凝胶，然后我们的2号链接4号链接、5号链接都需要大便凝胶的，好不好？
要链接的五大功能，第一大功能做清洁，它可以深层次清洁你毛孔脏脏东西，让你皮肤干净，它通过300毫克子以及正负离子导出导出你毛控糖脏东西，让你干净，啊让你避免你长痘痘，啊闭口啊黑头，啊嗯毛孔出大这一系列的问题啊。
第二个呢就是专门搭配自己眼霜来专项改善眼部的问题，眼部的问题啊让你眼睛年轻起来，第三代问第三代功能就导入功能，超强渗透力导入功能，可以导入你任何想要导入的护肤产品，让你年轻让你美，啊让你年轻让你美。
然后他第三大功能的一个嗯导入模式呢会同步开启，红色光和黄色光，红色光对你的斑斑点点肤色不均黯淡无光，气色不太好，黄健中动物也会有效果，黄色的黄对你的金阳塑胶膜都有效果，会让你肌肤越来越健康。
而它的第4大功能呢就是提提拉基因脂质刺激你母胶母羊母蛋白质生长，让你年轻让你美，所以说想要提拉紧致的改善脸上的伐木纹，内蒙沟穿木纹研磨纹、榆木纹、弹幕纹下行不清晰，都是选择我们的一号链接，用什么清洁啊用自己的爽肤水清洁就可以，喽小仙仙小仙女用自己爽肤水，用用大家里面自己的家里的棉片，就是那种洗干把妆卸干净之后，把脸洗干净之后，把脸洗干净擦干，然后呢拿出你们家里的棉片。
然后把这个套房给套套上，小仙女就是这样去做清洁的，现在要那就是最后两个现货名额啊给你们优先发货，其他几位嘛看一下全部需要的15~30个工作日，这样子，然后把你的爽肤水倒到这上面去就可以了，1键开启开启功能去选择颗粒模式就可以了，颗粒模式有5个档位可以进行选择，是不是很方便？
五大功能三种光。
啊好的，谢谢不客气。
噢拍的时候拍的比较好，嗯很大没有变的完计划了，啊计划是没有变的。
没有。
这本身变得很差，啊白天一般很长。
这样的话直接就可以使用，还是需要等一会儿直接就可以使用，我不需要等的小王和王。
10年最后两个名额，最后9分钟啊一定要在8:30之前拍下，我给你们备注优先发货，其他几位报，而且再过半个小时我们就要抽奖了。
2号和5号的区别是吗？
5号令就保函了，2号2号2号和5号的功能都是一样的，都只能进行拉近日志，然后5号链接是2号链接升级，快5号链接升级在哪里？
升级在光电热上面的能量，好不好？
来要链接最后两个名额啊现货给你们优先发货，其他姐妹们需要等15~30个工作日，我给你备注现货发的话，基本上的等多长时间最快最快明后天就能发，最慢等3~5天时间，其他姐妹们15~30个工作日，然后呢并且呢嗯双十二期间来买一样的价格，需要等一个月到两个月的时间，1090全到时候5999一步到位的啊功能性更齐全，做清洁做导入，做眼部护理，做体积拉紧脂质，啊自己抹酵母原母蛋白生长，在做冷光冷敷它都有，性价比高外卖当然是1号啊1号一步到位的，5号链接一个功能都要4000 439910级5大功能三种光，而且10级是300万赫兹的，5号链接的话是5号链接的话是嗯5号链接是200万分子，啊25岁比较适合用哪个选择一号链接网大课，最值得买的是一定是一号，你要问我们直播间哪台一期卖的号也是一号，要链接最后两个名额，等会嗯9:00还能参加我们的抽奖，一定要在8:30之前拍下我们的yy和王大哥宝贝真的相信我直接去拍，好不好？
直接去买这个黑色的真的很好用，你用几天之后你就会来直播间，感谢我给自己28天时间让自己实现水嫩光谈滑稽。
来最后7分钟喽优先发货，家人们优先货给你优先发货，其他姐妹们你买的一号是吗？
陌陌什么时候买的一号？
拍完了姐妹一定要q一拍到，因为主播要备注好，你这才可以的。
是的。
我看到现在有两个小姐拍下支付了，一定要来直播间qq拍。
然后新进来的姐妹可以把你的年龄皮肤需求都在我们公平的。
不管买几号，你都要坚持用ene，对到不坚持就是摆摆摆废释的，必须搭配凝胶吗？
1号链接不需要搭配凝胶，噢1号链接的5大模式三种完全搭配自己的护肤产品就可以了，而我们2号链接4号链接5号你就必须要搭配凝胶了，他们不能搭配自己的服务产品，来最后6分钟姐妹们最后6分钟11月5号买的是吗？
那陌陌应该已经收到了吧？
来最后6分钟啊一定要在8:30之前拍下，并且来指挥你，qq拍我给你备注。
好，先进直播间的，姐妹呢下方红色按钮给点一下关注，加入一下我们珍爱粉丝团。
好的，默默如果说你用了仪器觉得好用的话，可以给我们给我们点关注，然后呢也可以在我们评论区多评论评论。
家人们要你这最后6个名额了，啊领券到手5999，保价双十二，就是双喜当年价格1095大功能清洁模式，真的真的好用，对的，默默啊谢谢默默的真实反馈，哦歪歪宝贝和我们的那个王大哥宝贝你们自个看，别人真相推荐我们每天都超多的用户来给我做真实的反馈的，买完了就取完，你为什么要取完。
我们陌陌下次又好了，你真怎么就来争取怎么取关？
啊是的，你为什么要指望我们？
啊有没有什么清凉油啊清凉油啊你们找一下。
啊你都买完了，我知道你买完了，呀你11月5号就买了。
来最后5分钟罗家人们一定要在8:30之前翻下，啊打算买一个二号那你可以买，呀现在抓紧拍，二号我也可以给你备注优先发货，静静也太帅了，吧有这么夸张吗？
连环有现货要链接没牙最后一，最后两个名额122号搭配用可以的。
啊美美美啊美美洋宝贝109现货，1009最后两个两个名额给你现货优先发货。
11t啊11t应该说的就是我们的2max20，吧我们我我只知道我们有10t啊10t16年前的版本了，什么时候发货最快明后镜给你发最慢最慢也就等3~5天时间，其他姐妹如果没有帮备注的话，日常拍下全部的15~30个工作日，然后并且的话呢嗯并且的话呢就是。
嗯并且的话就是你双十二期间来买的话，需要等一个月到两个月的时间才能发货，改善伐木，我买1109年年改善发布文选一号链接啊一号链接第4大模式提提拉进制止要和2号哪个淡化罚没完要和2号都可以的，要和二号都可以，啊二号呢必须要搭配凝胶，二号只有一个功能，就是体贴拉近支持刺激你某交互原膜蛋白质生长，美啊你是哪里的美？
北京的是吗？
北京不会不支持，啊北京你换个地址看看能不能寄到其他区去，啊可能你那个区不支持，啊要就是比较全面，整体改善肤质，又能体贴拉筋治治对的。
呃美阳你换个地址看看看能不能先寄给亲戚或者是朋友，北京其他地地区可以的。
对的，二号呢只能提提拉紧，只只要也能提提拉紧，只只噢四川不支持啊不支持换个地址。
之前有一个西两个东西真的是5号链接只能提提拉紧，只不能搭配自己自己的护肤产品的。
啊那个那个那个鼻子鼻子眼里边没有。
啊我这边有一个太明白我的戏，因为你在里边留下来，因为他还太低了。
廿5号截止只能提拉紧致，哦然后不能拍得换个地址，看看能不能先借给亲戚朋友，姐妹们最后两分钟最后两个名额一号链接啊抓紧时间去抢。
是的，谈完了姐妹一定要回到直播间来推荐你拍，主播要给你备注，你这现在还有一号位支付赶紧支付赶紧拍几个。
吧还有5个小姐拍下位支付改善房门用5号行吗？
也可以的，啊但是5号链接一定要搭配自己的啊一定，要搭配我们的凝胶，不能用自己的护肤产品，呃2号链接5号链接不能用自己的护肤产品，1号链接可以用自己的护肤产品，啊一号链接就是用自己的护肤产品的，用自己护肤产品做清洁做导入、做眼部护理，做提提拉紧脂质，做冷光冷敷，腰链接5大功能，三种光三种光三种光改善改善复制的同时，还能给你提提拉筋治治，刺激你某家母原母蛋白真真实生长，让让你年轻让你美，要链接最后两个名额，领券到手5999保价双11保价双十二的，今天还让大家享受双十二嗯一一的活动，唉大家让大家享受双11的福利，啊来一二年级现在几个班消费支付5个，5个保卫拍摄为支付，抢最后2个名额，先到先得，最后1分钟我看到有一个小姐拍下支付了，啊一定要来直播间q一拍，只有我们的要命就可以搭配自己的护产品啊来做清洁，来做眼部护理，啊来做几天，拉紧执着来来做冷光冷服来做嗯那个导入导入模式，一共是5大功能，三种光一样链接一样连接保函了，2号链接、3号链接、4号链接、5号链接所有的功能，而且11链接，而且我们的2号链接5号链接他们只能提提拉琴直直没有其他的功能，他们必须得搭配我们的凝胶，而1095大光的三种光都搭配自己的服务产品就好了，要立即现在领券到手五千九百六九，保驾双喜保驾双十二，然后呢现在呢去秒拍表服的前两位前两位，前面来前两位前两位，前面来前面来直播你q一拍，我给你一键升级成为顺丰包邮，然后并且赠送两年全国年报，其他的仪器都只赠送两年的，然后给你备注赠备注赠送，给你备注赠送，嗯就是优先发货名额不需要等不需要等15~30个工作日，双十二提前来买，起码要等一个月到两个月，然后呢再给大家进行赠送，399的充电底座有没有？
两百九九的手机多包包有没有？
以及4万台手持收纳费有没有？
再赠送二两小钱正装防晒一只以及一盒欧莱雅m面膜，除此之外还会再进行家政，双11当天李赠价值1000多块钱，洁碧冲牙一点不一样，给力被中也算是春芽目当中的top产品楼，今天直接免费免费免费送，名额有限，先到先得，最后两个名额满意。
仪器送仪器给不给力啊给力好吗？
想这个冲牙龈的扎紧去，啊如果说你目前还家里面还没有冲牙龈的，没有用过冲牙龈的，这个冲牙龈一定要用用看。
用完以后姐妹。
绝对绝对绝对，然后呢我们还有最后的30分钟喽不支持下单了，美阳你换了地址还是不支持吗换了地址还是不支持吗？
美啊美啊看看看能不能先寄给亲戚或者是朋友换一个地址？
可惜金满了这个太合适对不对？
现在价格和现在里程真的是非常合适的。
啊换一个地址也不行啊，那你再换个地址试试看，如果拍不了只能换地址只能换地址，啊北京有些地区是可以的，宝贝。
北京有些地区可以的啊是的，然后拍不了的地方只能不停的换地址尝试一下，直到你们拍为止要怎么样。
北京有些地区不支持下单，其他地区是可以的，你看看看要链接怎么提拉顶直上眼皮，啊操作手法嘛操作操作手法提拉紧扇眼睛，就是操作这里呢。
眉毛这里往上提。
北京应该是部分地区不支持，有些地区是支持的，然后等会呢我们呃今天拍下，等会我们9:00还能出下单大奖，啊9:00来直播间出下单大奖。
好不好好的。
来最后的28分钟，家人们抓紧时间去拍，示范下去嘛你就直接你就直接这样子去提拉，我不能在我的脸上示范宝贝。
没有涂凝胶的，没有没有涂护肤产品的，然后如果你真的实在不清楚的，因为姐妹你可以打开我们小黄车，小黄车右上角就有客服2个字，你发使用视频4个字，拿回去详细看详细操作，你可以不停的看几回直播间，你看一遍就忘记了。
美安你还是发不拍不了吗？
你换个地址嘛先借给，亲戚或者是朋友，没有点关注宝贝点关注啊我们最后的30分钟的时间了，最后20多分钟马上就要出厦门大奖了，啊我们直播间最值得买的一定是我们要链接，一二年级访谈了我们2号链接3号链接3号链接5号链接所有的功能好不好？
然后呢并且一二年级也是我们众多视频的美容院当中，这这众多视频的美容院当中300万赫兹，啊但是地址全不行。
啊那你有没有其他地区的朋友啊有没有其他地方的朋友北京周边的或者是其他省份的？
然后呢嗯一号链接是保函了我们二号链接3号链接3号链接5号链接所有的功能，并且我们的其他的一期呢最多也就只有200万赫兹，啊一号链接是300万赫兹，一号链接一键升级成为呃要链接的话呢是一步到位的，如果说你想多功能多维度多层次之后照顾到自己的肌肤的方方面面，既想提高它的体质，又想改善复制，一定是选药链接。
惨了我又想上厕所了。
你你帮我来一下，吧好的，过段时间再拍，啊过段时间不一定可以不一定可以优先发货，噢过段时间双十二期间可能要等一个月的时间才能发货，一个月到两个月的时间才能发货，好吧？
所以今天是非常值得来卖的，啊是的。
来姐妹们新进来，姐妹可以把你的年龄啊皮肤需求扣在我们公屏上，然后主播来给你们去做一个详细推荐，有任何不清楚的可以跟我说一下。
啊嗯新进来几位呢就是说你呢有年龄需求的皮肤问题，呢可以把直接打在我们公平一下就可以了。
然后今天我们再说一下就是1号链接和5号链接的一个区别，1号链接到手价格呢是5999，啊稍等一下有点卡，保价双十二吗？
对的没错，保价双十二，姐妹啊保价双十二，然后我们双双11的价格就是这样子啊走，然后其他有任何不清楚的姐妹呢再跟大家说一下，可以把你的黏黏皮肤需求呃亚萌今天收到了，然后拿到拿到可以直接用还充电，前面先充电，你拿着今天收到了是吧？
姐妹收到以后，呢盒子里你收的是你买的是几号链接收到了，姐妹跟我说一下，然后记住了呃今天到直播间的话，就是说你收到货以后呢看一下，记住啊姐妹用完以后给到我们一个五星好评，啊一个五星好评，啊五星要去点一下，啊然后然后告诉我们姐妹，然后再跟大家说一下今天1号跟5号这个区别，一号链接今天到手价格就是5999米，一号链接有几大功能，呢首先它有5大功能，第一大功能就是我们的演播模式，做演播呃五大功能，第一大功能就是我们的清洁模式，啊平时想导入就就是说脸部的脏东西的，你自己可以看一下。
稍等一下，我给大家找一下，啊对，拿在这儿呢姐们看一下，啊这个这个铁片呢是可以拉下来的，它是吸的可以看到吧直接上去的，然后上去以后呢自己可以把咱们的化妆棉放在洗脸巾或者说放在下面，然后这样看，然后自己操以后呢自己导入爽肤水以后呢去做清洁，左边脸右边脸你可以慢一点，不需要说呃就是说你手手的话一定要慢一点，不要夸夸，啊这样太快了一定要慢一点，做清洁的时候你会过wwe，感觉你的嘴巴或者有点酥酥麻麻的，这个就是电流一个感觉。
啊然后第二大功能就是我们的眼部模式眼部模式呢自己的衍生进行导入的。
第三大模式呢就是我们的呃导入模式，自己平时用精华用我们的呃面霜这些都可以做导入。
那么第4大功能就是我们的很多姐妹都想要的提提拉拉警警机制、抗磨老抗磨手感，那么这第3大功能第4大功能呢都有，一个就是可以说促进我们的胶膜原弹幕白去增长的，啊所以说大家的话平时一周第三大功能导入的和第4代就是我们的第4代功能提提拉拉经营机制，其实可以一周用5次一次一次一次6分钟就可以了。
然后第5大功能就是我们针对于说有米米级动物，因动物坑的姐妹，可以做蓝色的光冰敷的。
啊第5大功能就是我们这个主播服务怎么样？
不能碰脸吃饭，至少做一下首饰，我买了还没点名是吧？
姐妹不是说不能释放，因为我们的脸上跟你们一样，我们在直播的因为脸上没有涂凝胶，如果是的话你想想看怎么用的话，我刚刚我刚刚没有看到你这个问题，你跟我说一下一号链接我爱姐妹是吧姐，我记得你好像是前两天拍的，今天就收到了，那挺快的。
铁片圈的那个膜不要是吧？
呃里面铁边圈那个膜撕掉就可以了，怎么对的不要磨，然后的话它里面有个膜你不要动它，你看一下这里面有个东西你不要动，记住了这根铁片它是的对的，它拉下来是没有任何问题的，我们放在里面加自己的化妆棉，然后去做导入做清洁的，这是做清洁的，然后你发面膜的时候呢做导入的时候敷面膜我们后面有视频，或者是你找到我的小黄车，小黄车呃里面有个右上角就是我们的客服也可以要个使用视频啊一号，提升上眼皮怎么操作，呃上眼姐妹啊仪器，或者可以用上眼皮啊，上眼皮不要去做，因为上眼皮本身我们上眼皮的话，它本身就每天眨眼的，有眼球眼球避开一个眼，脸部跟喉管部的话有两个部位的话，去记住一下，避开这两个，就是说你避开就是说我们的一个上眼球这块账簿的话，在美貌上方，我们的额头啊就是说上方去做窗口的没有任何问题，就是这一块的话你稍微避开一下。
啊如果说你真的还是不知道怎么操作的，就刚刚我讲的你找到我的小黄车小黄车预算表就是客服，客服的话就看详细的一个交易操作。
啊啊如果说针对于眼部模式的，那你眼部去操作的，我们是说提提拉拉紧紧急着是从内到外，从下到上的一个模式，啊这个是这样去做的。
然后第三个然后再跟大家讲一下我们5号链接今天到手的价格，5号链接呢是我们的s follow，呢今天到手价格呢是4399，我们页面价格是4499，今天到手价格给到钱，我们到手的话是4399，同时ess polo的话，今天是做什么？
ace，polo是我们的提拉抗老抗衰下去的，如果50家以上的姐妹的只想做提拉、紧致、抗老抗射的，那么5号链接带回带回家就回来了，5号这些平时盒子里面只有一只凝胶，我们说要领证，啊平时只有一只凝胶，那么今天我会给姐妹们加一只两只，总共到手三支凝胶三一支凝胶，80克，三支凝胶的话是240克240克的明胶的话，我们我们正常去使用的话可以用一年左右这个时间，啊然后同时今天还有两盒欧莱雅的面膜，这是欧莱雅的安平面膜跟黑金花面膜，我们今天到手是两盒欧莱雅的面膜，是5号链接的领证，这些还不够，今天到时候还有我们雅萌定制的拖拖，包包你出钱逛街，如果说带宝宝的宝妈不去背包的话，奶粉啊奶瓶啊都可以放在这里面的，如果说你去购物的话，可以说你的领子小手机都是很好看的，这是特制定制报告。
199一个的这定制偷偷包包。
然后我们今天整点还有一个抽奖，就是我们呃10:00会抽下单讲，只要今天在直播间下过订单，满3000以下的姐妹呢都可以参加抽奖，我们的欧莱雅的一个安瓶面膜，这是正广你在魔堡上去买的话也是将近200 200米一盒的，可以去看一下双喜的时候，今天大家都有去抢的，我们的带货一哥都有去抢的，我我自己都抢了，都是快两一百多200快200，一盒的我都抢了，好几盒都很难抢了，那么今天在直播间我们下过单了几遍，我们整点10:00就会抽奖抽奖抽，这个待会待会是抽中的姐妹就直接送的，不需要你花钱，啊我们今天就送。
嗯我知道我知道不能直接碰，但是可以通过眉毛怎么处理，这是刚刚上一个主播跟你说的对吧？
我刚才好像是听到上一个主播跟你说眉毛怎么出来，眉毛提到模式的话，在我们上方的模式是在一样的，在右上方你别开眼球在上方头发，因为女孩子有的流流海高一点的，它会空出来的话直接在上方，提拉模式，你下方只要到达眼球这个部位你不要用就行了，因为眼球是我们的，心整个脸部最粗的最脆弱的一个地方，我们这台仪器的话还是我们的s波路的话都不可以用上眼睛上眼皮的记住了，因为要避开眼球，记住一点，避开眼球和我们的猴头、猴瓜、左左边右边都可以做提拉的，但是你喉头喉管这块这样子就说的简单一点，我们平时kiss的时候都不可以吸着那个位置，因为你们是某某卖某洞，在这边吧我刚看就是说这块要避开一下喉头火管以及我们的上眼球，啊这个我再跟大家姐妹刚刚这个姐妹啊我跟你再说一下，啊就是我们的mm姐妹仰慕演奏嘛仰慕演奏姐妹已经没有货了，我们前段时间卖完了已经送往前段时间有活动，应该你在双11之前看的吧现在都没有了，姐妹现在的话如果说你你现你有你有买过我们家的产品吗？
那个梁晨、姐妹、机器人、客服、客服是吧？
姐妹你找一下我们小黄车，然后的话客服是右上角，如果他回复你比较慢的话，你可以上来自动回复怎么去使用方式，他可能会比较慢，现在这个点客服还在线的，10:00可能就下班了，现在9:00 9:00可能就下班了，现在你回复他可能会慢一点，没关系，耐心等待一下，既然仪器到手了我们耐心等待怎么操作好吧？
没有下单是吧？
姐妹那你为什么说要买我们的眼罩？
啊因为眼罩的话是我们家的，嗯这已经没有货了，眼罩的话只有一个模式，针对眼部的就是懒人的，像一些说你比如说打游戏啊看书啊看书啊看书啊看书啊看书啊看书啊看书啊玩手机的，那打人的话就打人的话就专门用眼罩，其实今天如果说你来直播间的话，我更建议姐妹把一号带回去。
假如一号链接的话，今天确实很滑是吧？
买一台仪器，送一台我们的洁臂冲压器这个架子1000米的，平时在魔堡卖都是1000多米的，今天的直播间是直接送给姐妹的，啊然后同时我们今天不仅送他，还要送价值399的一个充电底座，以及欧莱雅的防小金管防晒，这个是也是200多200多米的这样买的，三三十号的小警管正装啊以及一盒安瓶欧莱雅的安瓶面膜，还有我们雅萌的偷偷包包这个都有的，全部是今天给到姐妹去领证赠送的。
啊薛医生是哪个姐？
呢我看一下。
啊是我们的看一下是哪个节目，好像我不太没看出来，王王姐妹已经下单了是吧？
好的王王姐妹，我这边待会话会给你去进行备注里，这样王王姐妹好，恭喜你们王王姐妹强调今天的一个理智名额，那现在我们直播间现货里证明还有一个准备这边就会给你备注，好，今天拍的是一号什么，王王姐妹跟我说一下拍的是几号，能演示一下hello的用法是吧？
那个 mos姐妹我跟你说一下，plow的话是我们的5号链接，spo5号链接的话它是提提拉拉紧紧吱吱的，左半边脸3分钟右半边脸三分钟，你用的时候不要夸夸太快，记住了我们用的时候呢一定要慢一点，用的时候的话就是说我们是从内到外，从下到上，那脖子呢是从上到下的一个模式，记住了眼睛上方、避开一下上、眼球下方，脖子也可以全脸脖子都可以用，那么脖子呢你只要避开喉头，喉管就可以了，一个一个是喉头，一个是喉管，左边右边都是可以正在全脸去使用的，这台仪器的话是可以做到的，啊而且今天类似polo的话带回家的话，我们是4399米，啊嗯已经下单玩完几遍，玩完几遍的话，待会记得跟我说一下下一道是几号，因为我要给你备注一下，李政啊李政备注完以后的话就是说这边的话会有一个提单性，就我们那个内容，然后今天在直播间里下过单的姐妹呢往往你不要走开，因为待会我们10:00你定个闹钟，我们10:00会有一波下单讲，下单讲的话，今天马上5000以上啊3000以上的姐妹都可以抽我们的欧莱雅面膜，这个呢是安瓶面膜，啊我用了一段时间那个生产焦炭，我用了一段时间觉得力度没有那么大的正常的，呃我看一下。
稍等一下，这是姐妹是正常的，因为我们会有一个耐受，嘛你刚开始去使用的话，就是说我们的皮肤会有一个就是说密度，就是我们的电流感会很强，因为有的人皮肤可能因为用e挡住了，我买的是我自己都在用的是我们的一号链接，max刚开始用的话就是说一号力度的话就不我是一个米敏基，啊米敏基的刚开始用的话会有感觉，就是有一点点的大，但是用了几天以后呢我开始调2档3档4档5档，我现在基本上都在用3档了，所以说你刚开始去用的话，电流现在没有那么强了，是正常的没有任何问题，因为你的皮肤建立耐受了，皮肤皮肤渐渐烂涩以后，呢它的射频能量是不会变的，仪器不管你用5年用10年，它的射频能量不会减弱的，它还在，但是你的脸已经它已经达到那个作用了，没有任何问题的。
嗯哥前几名。
啊嗯好的姐妹，谢谢，啊然后其他的话就是说有任何不清楚的问题的话可以扣在我们公平一下，然后主播来给你们去做推荐，啊然后今天到我们今天今天今天先进入我们直播间节目的上方，红色按钮可以点个关注加入我们的真爱粉丝团，然后今天我们直播姐妹的话，呃拍的姐妹我跟大家再说一下1号跟5号里的区别，左手呢是我们的1号链接，右手是我们的5号链接，一一，号链接的话是我们的麦克斯啊麦克斯别到时候可以一次担负一个模式吗？
可以的，姐妹如果说你发模式的话，一号链接的话担负一个模式的话，如果说呃我们有几个单位模式可以每天做，我跟大家说一下啊喂姐妹，我们的导入功能导入模式，第三大功能导入模式，第5大功能冷光冰封模式，你可以天天去做的任务，蓝色的光就做冷光冰敷的，针对于就是说我们的冻膜印冻膜机，明敏机的姐妹呢可以多拥有多照点会，好会好好很多，明明接几位一定要记住，就用了一号链接，那如果说提提拉拉紧紧接着的这个功能的4第4大功能，你就一周用5次一次6分钟就可以了，不要用太多，一周用50给自己的肌肤也要有个休息时间，所以一周用5次，啊然后用了一个多月感觉没有什么动力了，我以为机器坏了，为什么没有动一下，没有错的姐妹，你用了一个多月以后，呢你感你的皮肤已经尽力耐受了。
打个简单的比方，比如说我们平时不怎么吃辣的，像我从来不吃辣，但是我在嗯来杭州以后，呢我就是说慢慢的接触这个当地的美食，我开始吃辣，辣了刚开始可能受不了，第一次第二次吃多了以后，呢我就感觉因为辣是痛觉，嘛那么吃多了以后呢也没有那个感觉了，所以皮肤渐渐烂瘦以后，呢电流我们的射频是不会变的，依然在变的是我们自己的脸已经明显会有一个变化，姐妹你用了一个对燕山西安，这个是事实，我看一下。
然后那个冠冠姐妹啊就是你如果买的是max的话是这样子的，它第4个和第3个模式的话，你如果用面膜的话，它的感受会强烈一些，如果用精华它的就是导入的东西没有那么多的话，它就没有那么强烈。
是的，您是您是来调整一下，啊对可以敷面膜试一下用一下麦克斯。
对他的那个速速码发的感觉会特别强是的。
特别到你的嘴部旁边的时候，你会感觉会更强烈输出妈妈就是电流的感觉啊就是电流的感觉，啊然后其他新进来的姐妹呢可以把你们年龄啊皮肤需求扣在我们公屏上，然后主播来给你们做一个推荐。
今天我们一号链接呢到手价到手价格呢是呃5999米，平时售卖的话是6799，今天在99点回，沈九怎就只this this就动些元撒，国呀射o成要now动you系业say卫单now晚班融途up，资判ex va枪until效当保画了产押后罗文户have播使，冲下去这在冲下去平时在直播，平时在某某某东西卖的话都是价值1000米的，今天在直播间不卖，直接送我们只有两个名额，先到先得几面，同时一号链接，还有赠送欧莱雅的一盒安瓶面膜，安全面膜平时售卖的话也是快200米一盒的，今天直播间也会送到以及我们价值399的充电底座还，还有我们亚隆定制的托特包包，还有我们今天亚蒙欧莱雅的一个小精管方向，这是正广小金管，小金管平时售卖是200多米的50p加的，你出海旅游业出海旅游都是没有任何问题的，今天的直播间是全部会给到赠送的，而且今天的直播间我们一号链接，我们现在拍下来姐妹的话在8:50拍下来，还有两个现货名额，什么叫现货？
也就是说我们一号链接今天只有一号链接麦克斯，今天是有两台现货名额，就是说可以3~5个工作日给姐妹发出去，其他的姐妹如果是没有拍下来，可能后面就要等半个月，等一一个月都很正常，因为我们今天在直播间只有一号链接，麦克斯有这个提两个现货名额给到啊先拍，先到先得先得姐妹对眼部有细纹用哪款哪款没有？
面膜的话姐妹你自己的话可以用家里的面膜都可以，不要是清洁面膜。
不要是那种带颗粒状的都是可以的是的。
没有错，呃用的是5号是吧？
对的没有错姐妹你用的5号就是我们的a4pro5号链接的话，就是说我们是一键开启的话，你可以看看红色的光一键开启，电的你如果电流你一旦感觉不是很足的，你现在感觉不是很高，你可以增加的2.3的它会有一个提示的它会有一个提示的它会有一个提示的它会有一个提示的它会有一个提示的它会有一个提示的，它会有一个提示的它会有一个提示的它会有一个提示的它会有一个提示的它会有一个提示的可以看到吗？
它会有一个提示的。
强了那也很正常，因为你的皮肤耐受一个月的感觉电流以及我们射频它不会变，你用5年用10年它依然在改变的是我们自己的皮肤，以及到我们里面已经进行一个调整了，这个意思可以理解吧？
好，然后今天5号链接我们姐妹拍下的话，到手价格呢是4399米，然后今天我们直播间的页面价格可以看一下，已经调到4499，那么今天拍下的哈还是4399点，同时我们1号链5号链接a4pro，今天送到盒子里一直你就要80克，同时在直播间我额外再加一支加两支，到手是三支凝胶，三支凝胶、240克、240克，240克的话可以用一年左右时间不够不够，我们今天还会给到姐妹两盒欧莱雅的一个面膜，是正面面膜一盒5片的2盒，然后以及我们仰慕定制的拖拖包包这个包包非常好看的，平时售卖的好吗？
就是一盒对面膜是一盒，5号电机一盒，对，好的一盒啊跟姐妹再说一下，5号链接唉单子上写的是两个，唉闭合闭合闭合mp面膜是不好意思的，节目二五号链接是我们的一盒安平面膜价值以及快200米的，以及我们养龙定制的拖头包包，最近关节都是非常好看的，啊你平时如果说带宝宝妈奶瓶啊钥匙都可以放在里面的，啊这个是定制的，平时售卖的我们是不卖的，只有我们雅萌的售购买姐妹的才会赠送的。
然后其他的姐妹的话可以把你的年龄啊皮肤需求扣在我们公屏上，然后主播来给你们做一个推荐，因为今天有任何不清楚的话，在我们直直播间里面都会给你们做一个解答。
我们然后待会等5:00 10:00还有一波下单抽奖，只要今天在直播间下过订单，满3000以上的姐妹都可以参加抽奖，我们的欧莱雅的安瓶面膜，这个面膜呢我们今天为数也不多，只有一个抽奖名额，今天白天的名额呢就两个用完了，那么晚上还剩一个在主卧，我这边还有一个还有一个，所以今天待会下午带着姐妹不要离开直播间，记住了10:00准时回来抽我们的安瓶面膜，其他有任何不清楚的话就可以扣在我们公平下。
啊然后再跟大家讲一下嘛1号和5号的一个区别，一号链接是我们的ess，polo1howling是我们的macs，nyx今天到手价格呢是5999米，平时售卖呢是6799米的，今天在直播间售卖的姐妹的话，5999就可以带回家的，啊同时还有我们传统问题回答过了是吧？
对全都回答过了，你帮我去换换热水吧，好的，我感觉是不是这个东西的问题，这个不要了不用了不用了不用了，那这个就不要了。
我们就帮我倒换个热水，好嗯好，今天呢姐妹可以把你们年底啊评估需求扣掉，我们公平一下，噢是的，没有点完就可以关注可以关注一下我们啊，谢谢大家支持，欢迎小工具没有点关注可以关注一下我们，啊然后大家有任何问题都可以把年纪和护肤需求扩大，我们的公屏上。
眼部有细膜纹的话，可以选择有呃用哪款面膜，啊面膜的话都是没有什么问题的，啊什么面膜都可以来进行使用，使我们的仪器呢相应可以起到这样的作用，好不好？
没有。
有点关注可以关注一下我们谢谢大家的支持，燕飞怎么走了，燕飞等会就回来了。
啊没有点关注可以关注一下我们谢谢大家的支持，啊然后大家有任何疑问呢都可以把你们连接以及护肤需求扩大功能以上，我们如果说你是第一次来到我们两个官方直播间的话，呢大家可以把你们的一个需求扩大供应上，然后并且的话呢我们直播间最值得买的一定是我们一样链接眼罩和一样链接嗯套餐，没有眼罩，嗯本届姐姐眼罩目前全网都是没有货的，好不好？
你可以先把一号链接带回去，一号链接最后8分钟了，等会我马上就要开出下单大奖，等会9:00的时候我们就会来进行抽取下单大奖，所以说大家要立即抓紧时间去排。
1090全都是5999。
我真的是要服了。
要媒体吧要不我说我想来说，但我不来是已经好了，我跟你来说不能说了。
啊1和5号的区别在哪里？
200多1095号链接所有的功能噢也不问题比较严重，本就解决先选择10109就可以了，100这里面就专专门有一个演播里的模式的，本地姐姐你你可以先把ain要立即带回去，如果你目前没有任何射频类没有一样卖多要和5号的区别就是要连接5号那些所有功能，5号截止只能提拉精致，而我们的要链接呢既可以提拉紧致，可以改善肤质，已经买了5号眼部问题还是严重是吗？
那就搭配我们的1号链接，因为1号链接有专门的一个眼部护理模式的宝贝，腰链接有专门的一个眼部护理模式的，它的第二大功能就是一个专门眼护理模式去搭配你的眼霜，然后呢再用5号链接来就针对你眼部的纹纹录入来再做体积啦双，就就是双管齐下好吗？
效果更绝。
要链接接下来最后两个名额，最后7分钟啊一定要在9点之前拍下，因为9:00我们就要抽我们这一波的下单大奖的，要链接本见解，你去拍，我可以给你一键升级，成为一键申请成为优先发货，优先发掉，最快明后天就能给你发，最慢也就等3~5天时间，其他姐妹全部需要等15个工作日或者到30个工作日才能给大家发货，macs和plu有什么区别是吗？
x克罗就是1号链接有5号链接所有的功能，5号链接呢只能提拉紧只知道没有其他的没有其他的功能，而且它必须得搭配我们的凝胶，必须得搭配我们的凝胶，而1号链接呢既可以做清洁，也可以做导入，也可以做体贴拉紧纸质啊也可以做眼部护理，啊也可以做冷光冷敷啊样例就五大功能三种光，而且众多视频内容当中只有我们的mac是300万赫兹的，其他仪器最高也只有200万，最高也只有200万，啊所以说110就真的是最值得带回去的，110就是什么优惠是吗？
1097呢就是享受双十二期间的价格，保价双11保价双十二就是双11当天的价格卖多，领券到手5999，双十二你来买一样的价格需要的1~2个月才能发货，因为我们的货全都是海外原装进口的，卖都你现在去拍，我可以给你备注给你优先发，最快明后天就能发货，然后给你一键升级成为顺丰包邮，并且呢并且呢赠送两年全国年报，所有的仪器都只赠送一年全国年报，我可以给你赠送两年全国年报，在赠送一个399的充电底座，以及299的手提兔的包包，以及一个送彩色手持收纳盒，并且在赠送一只欧莱雅小提款正装防晒，一盒安瓶面膜，一盒欧莱雅安平面膜，除此之外卖多你现在去拍最后两个名额可以给你备注，赠送我们双喜当年彩礼真的买10级麦克斯，价值1000多块钱，洁癖称雅仪送给你，价值1000多块钱，洁碧冲牙，仪啊洁碧冲牙也算是重阳年当中的top产品了，今天直接免费免费免费送，双11期间才送到，今天同样给你进行赠送，给不给力？
对，所以卖多抓紧时间去拍，啊拍完出来直奔q拍最后5分钟了好吗？
1号链接是一台院线级护肤，48的仪器拥有了一样链接，你以后你以后啊再你以后啊再也不用去，你以后啊再也不用去买其他的仪器了，选一个的话第一台买max宝贝，你买了max你不一定要买x路，但是你买了x路，你以后一定要回来买max宝贝你懂吗？
所以说目前只要买一台max就可以了，max的手法就找客服领取我们后面的使用视频就可以了，宝贝所有拍下的我们全部有贴心的为大家拍摄一个专门的专业使用视频，啊大家去拍嗯去找客服领取使用视频就可以了，好吗？
详细的教程都有的，好。
好不好？
要链接抓紧进去来最后4分钟现在去拍，等会还能回来抽奖，好不好？
该送的礼赠都会送给大家，而且今天还加赠双11当天的礼赠价值1000多块钱洁癖充养一样，直接免费免费免费送这个充养一算是充养一定当top产品要素就是最好的。
然后并且呢如果说你有口气口臭牙菌斑，牙龈出血一定要用冲牙器，啊如果你没有用过冲氧气，你会发现新的世界结肠管原来这么多的脏东西在你的牙齿里面藏护纳垢，就是这些东西在你牙齿里面发烂发臭，所以说你嘴巴里面才有异味，所以麦兜和我们的嗯嗯那个诚心诚意要那天抓紧时间去拍。
啊他过了前面一定要回到直播间可以，他因为祖辈助理真的。
是的是的，等会还能回来抽奖好不好？
抓紧时间去拍完之后来直奔cue一排，全都是正品保证的，全都是海外原装进口，支持线下专柜验货，支持线上任何渠道验货，来恭喜我麦多抢到第一个名额给我麦多一键申请成为意见身体权为优先发货，最快明后天就能给你发了，好不好？
啊然后呢再赠送一个2399的充电底座有没有？
两百99的手机，托邦有没有在赠送首诗，那有没有再赠送一个欧莱雅正装的面膜有吗？
200多块钱正装，然后呢再做一盒欧亚安瓶的面膜，然后呢再赠送一台价值1000多块钱洁癖冲压仪，啊我们要链接最后一个名额，最后三分钟了，啊麦多你留在我的直播间的话可以抽奖的，哦来最后三分钟，最后三分钟抓紧时间去排，要链接最后一个名额，现货名额给到大家，不用等噢不用等啊其他姐妹我跟你讲一下，双十二期间来买相同的价格需要等多少时间，需要等一个月到两个月的时间才能安排发货，而现在我有现货的名额给到大家，但是名额也是有限的好不好？
日常拍下姐妹们都需要等15~30个工作日，但是现在现在去买一号链接现在去买一号链接，我可以帮你备注给你优先发货。
给不给量可以给量。
银行应该现在还有5个节点派的位置或派5排5个是吧？
最后1个名额了啊怎么进行使用，卖多去找客服，客服会把使用事情发给你的好不好？
去到客服发使用视频4个字给他，那你那里可以回复他们吗？
我我爱看一下我爱看一下你手机还好，你你电脑上不是也可以操作的，电脑上面那个太卡了，就是我按照他这个要不你把这个单子拿走。
不要了不防水的宝贝，我们的仪器不防水的，啊来最后一个名额最后一分钟开始抽奖了，啊我还有宝贝，我们的仪器清洗起来非常非常简单的，就是用你的洗脸巾啊拧干之后，甘蔗直接来擦拭这个嗯这个按摩头就可以了，好不好？
要链接最后一个名额，一定要拍完就要来就跟q盘，啊我看到有两个小姐拍下支付了，但是没有来直播，你qq来不好意思，这个名额不是给你的，啊来最后一分钟最后一个名额给给大家优先发货，最快明后天就能给大家发，然后并且呢给你们嗯嗯赠送两年全国联保，其他一期都只赠送一年，给你们保修两年，两年之内维修都是免费的，再赠送一个399的充电底座，以及299的手提秃头包包，再赠送一个自动材质首饰收纳盒，然后防尘袋也是会有的，啊自动材质手持收纳盒也是会有的，然后呢嗯299的欧莱雅想尽管正装也是有，不是我倒面膜水弄弄弄了很多上那没关系的，啊那没有关系的，你不要用水洗它就可以了，我还有宝贝，我就想说呢这个名字怎么这么熟悉，你的面膜面膜弄到那个不没有关系，你只要不要用那个开水龙头直接冲它就行了。
是的，不要用水洗就没问题。
啊这个啊来我们要开始抽奖，楼这一波抽奖，我们抽的是什么？
抽奖，抽的是面膜。
啊价值200米的鼻子上面，安平欧利安安平面膜姐妹们可碰吗？
啊其他的姐妹可以把你的年龄啊皮肤需求抠出来，啊主播要给你去做一个推荐的。
是的，然后等会没有中奖，等会10:00 11:00都可以回来抽奖啊是的。
来我们姐妹怎么错是吗？
把那个把那个面膜扣在公屏上，跟大家说一下我们的抽奖规则，我买两个可以便宜吗？
本金姐姐买两个还是一样的，价格都给你送都给你优先发货，都给你送一个冲氧气。
现在抽本金姐姐你下单了两个吗？
是你下单的吗？
刚刚那两台，你下个单的话就可以参加抽奖了，怎么样？
噢本金姐姐你是都下单了吗？
铁片后面的胶片用掉不用了，是吧。
噢你刚刚下了两台。
啊来姐妹们我们马上抽的是我们下单讲，只要今天的直播间下播，今天的都可以把面膜两个字抠出来，因为我们下单这样的话是必须今天在直播间下过订单。
嘛3g交费扔掉就可以了，i yo交别人要求就可以了，那就这样吧。
那就。
抽奖吧开始来把面膜扣在公屏上，本届姐姐把面膜扣在公屏上，中奖距离非常大的，啊面膜扣在公屏上。
面膜两个字，啊姐妹们一定要刷面膜。
主播太外他也是忍不住买了两台，谢谢本金姐姐的支持，噢姐，小姐姐希望你越来越美。
啊我们会给你备注好，3~5个工作日前面就可以回家慢慢变美了。
这样子吧。
这两台给他送个吹风机吧跟他商量一下，先先把面膜抽掉再说，好的。
嗯喂噢不是今天下单的，喂噢今天不是下单的，你不能抽的。
啊一定要今天的直播间下过订单的姐妹啊姐妹们。
本届姐姐等会你等会这一波抽奖抽完之后，你刷个吹风机，我给你送一台吹风机，也是价值1000多米1000多块钱的，不是这个啊1000多块钱的吹风机送给你。
但是不能退的，啊一旦退掉这个理增就没有了，好吧？
就是你任何一台都不能退，一旦退的话，嗯你真就是没有的，因为这个吹风机需要消费满1万块钱以上，我才能给你送的，前几天你睡着了没有抽，啊算了没事让他参加吧让他参加好了，就是嗯这个是要消费买1000块钱以上才会抽奖的，但是今天呢其实我们我们也没有人消费满1000块钱以上，啊1万块钱啊1万块钱以上啊1万块钱以上才可以的，然后然后呢嗯反正今天也没有人消费满1万块钱，你是第一个，所以说我就直接给你直接送给你就不抽了，直接送给你啊就是这一台是是魔本的1000多块钱吹风机，啊你自个回去搜一下叫做cpn来我带过来是吧？
好的，我们先把面膜抽掉。
吧啊是的，来姐妹们刷面膜，面膜不要提，我们会有个倒计时的跟大家再说一下，每天的抽奖必须是今天下午订单嘛下过订单，嘛3000以上的姐妹才可以参加，同时我们会有倒计时截图的截图当中，最后一个节目才是今天的中奖节目，不要一定要刷面膜，不要停，姐妹们看一下，我们这边会有一个你们刷屏，不要管我在说什么，一定要刷屏，不要停面膜两个字刷起来，来请慢慢说喂唉哟你也参加一下。
喂唉哟是的，我也要你要把刷起来，吧刚才有说了你也刷起来，如果重要是你的我们会给你备注的来刷面膜，姐妹们面膜不要停。
倒计时19，怎么只有一个姐妹卖多，其他的卖多吗？
那就来姐妹们把面膜扣在公屏上，啊是的，来姐妹们刷面膜不要停要倒计时了，十九八、87654321，好，我们看一下是我们的哪个姐妹啊一定要下过订单？
噢是的，来，恭喜。
就这样吧怎么感觉好像就这样，吧是今天下过订单的吗？
来吧。
就这样节目这样，今天有下过订单吗？
他应该没有下过订单，我感觉这个名字好像是前两天下的，有点熟就这样，吧你今天有下过订单吗？
就这样再不再回复我们一下有没有下过订单，就这样，吧今天我们在直播间消费满3000块钱以上。
是的，我们这个是下单讲一定要在直播间下过订单的姐妹才可以，啊如果说没有下过订单的姐妹是没有办法参加的。
噢对的，我们给你5秒钟的确认一下时间。
啊来有没有下过订单。
倒计5秒钟，啊姐妹5432一，好的，来那往上移，吧好的，来麦多姐妹截图，麦多姐妹她的上方这个是你卖多姐妹截图，恭喜我们卖多或多卖多的名字给毙掉，就是你名字你调一下。
来，恭喜我们的麦多姐妹，啊麦多姐妹现在截图，麦多姐妹现在截图54321，好的，mai多姐妹记住了，明天下午2:00以后找到我们店铺客服去对话olay的一个ap面膜，记住了是明天下午拿着截图现在截图过去。
然后呢让那个嗯就是那个本金姐姐刷一下吹风机。
好的，来本金姐姐在不在的？
本届本届姐姐你在不在在的话刷吹风机三个字。
啊来刚刚下过订单，两台仪器是吧？
你看你刷个吹风机刷一下，我们刚刚煮的，说给到你这边一个李正截图，需要吹风机个影响面膜，啊给你送吹风机，你要面膜吗？
如果你要面膜也可以的，就不要吹风机了，吹风机可是1000多米啊姐妹，对就只能二选一二选一的。
啊鱼和熊掌不可兼得，啊姐妹不能太贪。
第一次充电几个小时啊充电，你们就自己看这个这个电池就可以了，你充电的时候这里会亮起来的，亮起来这边会有个电池的按钮的，会有一个电，而不是按钮电池的一个图标的电。
电池一直在闪烁就在充电，然后它充满电这边就按掉了，按掉就说明充满了。
是的，一般呢充3~4个小时。
来本届姐姐截个图唉有没有补签？
稍等一下，来本届姐姐你来截图，本届姐姐截图啊54321，好的，记住了是明天下午2:00以后，同样的明天下午2:00以后找到店铺客服，去兑换我们的呃吹风机啊那，我们就只剩一个方向了。
啊没有点关注宝贝点一下关注，啊恭喜本剑姐姐和麦多，恭喜两位美女，然后呢记得明天下午2:00就去找客服就可以了，客服在哪里点开？
我的小黄车右上角右上角有一个客服。
啊想找一个客服去找一下客服就可以了，好不好？
来嗯我我拍的要链接寄出来了，你们今天怎么取消物流是什么情况？
啊嗯你去联系一下客服是什么情况，宝贝。
对，牵着蜗牛去旅行，你去联系一下客服，看这个我也不知道是什么情况，是不是遇到了什么问题。
啊你去问一下客服啊点开小黄车，右上角就有一个客服的客服图标，牵着蜗牛去旅行去找一下客服好不好？
让客服帮你嗯那个查一下。
想要主播下班我下班接走，主播上家给你拍卖一下，吧你自己出个钱吧本金姐姐。
行，接着我们不送了。
便宜点啊宝贝现在就是已经是很便宜的价格了，已经是双11双十二七的价格了，你称之，啊所以说想让自己变美，啊女人一定要懂得对自己投资啊一号链接，真的一定要去买啊一号链接一定要去买，女人女人绝对不要放过自己，啊只要能够变美的方式要去尝试，啊所以说要我们的仪器是真真实实让你省钱又变美的，拥有了我们要链接以后不用再去美容院，喽以后不用再去美容院了，啊就用我们压力就可以了，压力就是一台院线级护肤spa的仪器，拥有了一号链接以后再也不用去美容院，就相当于自己开了一个美容会，所我要链接送什么是吗？
王玲姐给你赠送三支80克凝胶，三支80克凝胶，一盒欧莱雅面膜以及一个手提多的包包，五花立即的话马上就要变成价格，页面上价格4499楼，然后呢防尘待遇全都是有的，啊防尘待遇全部是有的。
再不买回家老酒店是的，5号链接再不买的话，马上就要变成4499了，就是你今天这么多人杀了，因为是我这老大把我们群里。
然后呢没有点关注，宝贝们可以关注一下，我们谢谢大家的支持，啊10号链接是不是效果，你想你想再买一个你，想买哪个本金，姐姐，啊你怎么这么有钱啊你是富婆吗？
老板娘吧其他新进来的姐妹你再买一个你可以买5号。
你可以买5号链接本就解决啊或者你直接拍一个10号链接可以啊对的，10号链接就是三台机器全部照照顾到了，啊1号嗯1号，然后呢41号还有那个5号4号全部在了。
噢5号已经买了是吧？
那你还要买什么？
可以直接用于皮肤吗？
提拉模式，提拉模式就是直接用于皮肤的，呀要不然用什么？
啊你说要不要用护肤产品是吧？
最好嘛要拉点护肤产品，要不然你你在提拉的时候你就是是有点干涩，有点干吧那本金，姐姐你还想再买一个什么，还想再买一个一号链接，啊你是要送给送给送给朋友是吗？
那你可以买的要抓紧时间去拍，抓紧时间去拍，等会还能抽奖，他不能出来这一个人只能种一次，啊不可以说眼罩没有货本金结节，啊噢我知道我知道了，你可以买这个眼部眼部的眼部的仪器，啊这个是专门眼部的仪器，啊4号链接，这一台我们的ssl，专门作用到眼眼周的改善眼周的问题的，针对专门针对眼部的2000多块钱就可以了，比较便宜。
今天了解没有，红色按钮点上方红色按钮点噢。
主要面膜用点经用可以的，呀你提拉模式可以用精油也可以用那个也可以，如果你是干净肌肤用精油啊油性皮肤的话，最好不要碰油，不要眼罩到货了再说啊好的眼罩的话目前没有货，啊要过段时间。
杨林杰是新款吗？
是的。
啊进乐园央力就是最值得买的好不好？
在9:30之前拍下两个名额，我们每半个小时两个名额可以给你们优先发货，其他你们日常拍下的，你喜欢省事的这个也省事，啊这个也很省事，啊你不喜欢黏人的，你很喜欢省事的。
一号链接就是新款，一号链接保函了，2号链接、3号链接、4号链接、5号链接所有的功能，啊然后一号链接呢是我们众多视频里面有一当中300万赫兹的，其他已经都只有200万赫兹。
啊丁丁区别是吧？
现在抽奖结束了吗？
结束喽申兰你来的太晚了，都9:12了，9:00抽奖的，下一步再来，下一步的话11:00抽奖，你要看出纳的是吗？
肖兰就是要链接要链接，不单单给你看出了，还能给你给你啊提提提拉提值值，还能自己某家某员工单位还能让你年轻让你买，拜拜拜拜姐姐，拜拜的的小姐姐，拜拜，有钱的小姐姐拜拜，啊下次再来，然后今天收到货之后好用给我一个五星好评，谢谢大家的支持，啊要啊要链接是最值得买的，因为是一步到位的，抽奖有啥假品，啊等会儿下一波抽奖抽的是防晒霜，啊下一波11:00抽奖抽的是防晒霜，来要链接最后一个名额，最啊最后两个名额给你给你优先发货，其他姐妹们最快明后天就能给你发，其他姐妹排查需要的需要的嗯15~30个工作日才能发货，然后双十二期间来买一样的价格需要等一个月到两个月才能发货，因为我们全部是海外原装进口的新机，啊一号链接是包含了我们2号链接、3号链接、4号链接、5号链接所有的功能，然后呢并且要链接的话呢是我们众多视频里面有一款中为一款300万赫兹的，其他一期都是200万赫兹的，所以我们射频类美容仪呀一定是heresy越高，效果越好。
1095大功能既可以做清洁，啊也可以做眼部护理，啊也可以做导入，也可以做提拉紧致资金某胶原蛋白生长，所以说相难保。
你要靠衰老的要链接效果非常好，然后呢并且还有蓝色的光，蓝色光冰敷膜是对你的明明肌肤比较受损，红帽丝然后呢非常容易泛红长痘痘，有有闭口的基本多，用蓝光照一照会让你肌肤越来越越来越健康，它里面还有红色光、黄色光，红色光对你的斑斑点点肤色不均暗黄气色大，黄健中动物也会有效果，黄色的光对你的精良瘦的角膜成瘦的会有效果，会让肌肤越来越健康，清楚了吗？
所以说腰链接是我们直播间最值得买的，一步到位的，要链接饱含了所有的功能，并且1095大功能三种光全部是搭配自己的日常护肤产品来进行使用，不用搭配您教，宝贝们清楚了，啊要让那些领券到手5990，就最后两个名额保驾双喜保驾双十二，只要能够在9:30之前办下，我给你备注给你优先发货，最快明后期就能发，其他几位不好意思日常拍下没有办下没有抢到名额，抢到名额全部是15~30个工作日发货，双十二期进来买相等价格需要等一个月到两个月的时间，然后并且10接所有的仪器，我们是不是只赠送默认是一年全部年报，一年保修，今天我要链接，现在能去秒拍秒付，前两个姐妹我给你备注赠送两年全国联保保修两年，我们我们的仪器不是只能使用念两年，而是5~10年时间景芝是不是要搭配凝胶，用10级的提拉效果紧致，不用大背景胶搭配自己的、面膜、精华水或者是面霜全都是可以的，而我们的2号链接5号链接他们只有一个功能，他们只能提提拉基因制作，而他们必须要搭配凝胶，而他们最高的射频也只有200万赫兹，啊啊必须要搭配您骄傲，它们不能搭配自己的产品20和5号连接，所以最值得买的一定是我们要链接要链接你们直接就无脑重就可以了，要连接就是一场院线级whoo48的仪器，啊用了压力就你以后再也不用去美容院了，省钱省事又省力，啊每天在家里面自己慢慢变美朝着的变美好不好？
经验，所有人姐妹们要那就直接去拍，最后15分钟一一定要在9:30之前拍下，给大家优先发货好不好？
给大家优先发货，最快明后天就能发货，一号链接麦克斯，107麦克是最快明后期就能发货，然后呢并且其他姐妹报是需要等15~30个工作日，双十二来买，需要等两个月的时间要链接，并且在给你升级赠送两年全国联保，你会收到一张两年保酒卡腰可以体紧致提升吗？
当然可以用m宝贝腰里接。
第4大功能就是提提拉提拉提拉提拉提尼某角膜原骨蛋白真正生生长，让你让你年轻让你美，所有的油豆鸡油米级干米级大干米大otn更重要的就是一定要去拍一号它能改善的肌肤问题，让你的皮肤越变越好，越变越嫩的同时，还能体贴拉紧拉紧，直至刺激你某家伙原膜原膜蛋白质生长，让你年轻让你每操作简单方便搭配自己日常服务产品就可以了。
然后理政听清楚了，现在呢去秒拍秒服的最后两个姐妹来直播间q一q一拍给你赠送一个399的充电底座，有没有？
299专属伟大定制的手提托特包包，有没有在再赠送一个自动裁制手持收纳和有吗？
然后并且再赠送欧莱雅小金管正装防晒价值200多块钱的spf是加ps加防护指数非常高，啊夏天都能进行使用方承担有没有？
有吧，然后不愿再赠送你和欧两个安平面膜，日常里程就到此结束了，今天我们两个名额送给大家，今天啊姐妹们真的为了这一份缘分送给大家，我们我们双11期间买一号链接是不是送了一台价值1000多块钱的洁癖冲压仪，啊今天同样给大家进行赠送，但是名额有限，9:30之前拍下的两个名额来直播间q一拍，我给大家听做备注，所以说m宝贝一定直接给我去冲一号链接啊一号链接，可以搭配自己的爽肤水做清洁，如果你的毛孔堵塞非常严重，毛孔非常粗大，包括你非常容易长痘痘，包括你有黑头，包括你有闭口，你毛孔非常粗糙，一定要用1号链接，小白dune你拍的是5号链接是吗？
5号链接。
不好意思啊只能等x分录必须要等啊必须要等只能等好不好？
所以说辛苦大家再耐心等一等小白兔好不好？
然后呢嗯现在我们的110max的话呢是最后两个名额可以现货给你们发货，最快明后天就能发，其他几位不好意思，如果没有抢到名额，需要等15~30个工作日。
好，嘛千万不要等到双十二双十二期间卖，是不可能给你优先发货的，全部根据全网下单时间排量发货需要等1~2个月的时间才能发货，因为我们所有的仪器全部是海外原装进口的，实际上专门验货我们就是亚盟官方本方，我们跟我妈直播间某种直播间都是同一家公司啊支持，线上专柜验货，支持线上任何渠道的验货好不好好的？
m宝贝要链接直接去拍啊去抢这个名额优先发货，还要等多久已经没有耐心了，小白度我知道的真的真的是真的是真的是真的是真的是辛苦，大家只能跟大家说不好听，啊全网断货真的是5号链接x部落，max充一次电大概是3~4个小时啊3~4个小时，充满一次电可以用30分钟左右，好吧，赠送价值1000多块钱洁癖充氧仪，这个洁癖充氧仪你自己可以去搜一下的，啊就是1000多块钱啊，然后呢今天直接免费免费免费送非常豪华的一个一个赠送机制的节目，真的平时是没有的啊平时这些东西都是没有的，让大家提前享受双十二的机制好不好？
不用等到双十二双勺你来买，需要等一个月的时间才能发货，一个月到两个月的时间才能发货，来现货吗？
对的，现货目前最后两个现货最快明后天就给你发宝贝，抓紧时间去拍，抓紧时间去拍，要链接好不好？
使用途中突然关机是是不是？
没有电了宝贝式的。
啊你这个用一定要多，抽多久没有一定要充满。
好，其他今天来几位可以把你们年龄啊评估需求扣掉和公平一下，主播来给你们做个推荐。
适当我们感叹号小姐要那些专案情牌，要你就是我们直播间最值得买的，你要问我直播间哪台机卖的好，要链接，你谈一切你谈一切最值得买药链接，5号链接不是啊5号链接不是三样功能的话三个功能的话，呢它是只有200万赫兹的，它它是一个基础性改善复制的，可以可以做清洁，可以做导入，可以做眼部护理和冷光冷敷，没有提提拉拉的。
而我们的一号链接的话呢嗯比我们的三号链接多了一个提提拉链功能，并且它是300万赫兹，啊然后呢然后呢并且它有三种光宏观黄光蓝光，而我们的三号链接呢是200万赫兹，只有色光的两种光，只有红光和蓝光没有黄光的好吗？
你的皮肤怎么这么好？
啊就是用一号链接剪纹，嘛我是一个大我是一个大油田，我的大油田都没有，我有产能有多，我跟你讲我是一个很容易长痘痘的人，我以前是一个很容易长痘痘的人，就就是用了药力及两个月的时间，姐妹们真的太绝了，啊真的我跟你讲啊就是牛屁股里面放鞭炮牛逼炸了，姐妹们真的很厉害，相信我真的直接给我充不会让你失望的，这个是经过市场的验证的真的很绝，而且我用了之后我都震惊了，姐妹们真的惊呆了，节目惊呆了，老铁这是什么表演，要链接相信我带回家。
如果说你想要改善肤质啊，又想提拉紧脂质，啊又不想操作太麻烦，然后又不想用凝胶，就用一号链接跟安美也有关系，吧如果说你的姐姐妹们那个暖暖宝贝，如果说你的皮肤耷拉下来，如果是你的皮肤耷拉下来，如果你的皮肤不好，你美颜开再大，你的面部的肌肉走向线条走向你是看看得出来的，我30岁了，1号和5号哪个好用，一定是1号噢一定是1号啊5号链接只能提提拉提示，而且必须要搭配零骄傲，5号链接是如果说你是想改善复制的，5号链接是做不到的，啊腰链接才能改善的肌肤问题啊对不对？
我们也开得再大，我们也开得再大，我的皮肤要要拉下来就是拉下来对不对？
是的。
然后新进来的姐妹的红色的上方红色的点个关注，加入一下我们珍爱粉丝团，有任何不清楚的扣在我们公屏上，啊连你啊皮肤需求都可以勾出来。
你想提提拉拉提醒机制是吧？
那姐妹提醒他提醒机制的话，1号链接就可以做到，我们5号链接也有，那5号链接只有这一个功能，你想要做题啊就是还要去做导入，导出的就选择1号。
嗯抽贴局的虽然一直插在电源，嘛还充满一个断电充满一个断电就好了，如果说你想一直插着也是可以的，啊我想提拉紧直接想让皮肤好，那就是一号链接，那那宝贝就一号链接一步到位的，10年就给投资就给自己投资5999宝贝，以后不用买其他的仪器了，我30岁苹果肌下去用哪一款用一号链接太阳，针对性给你提拉紧直至好吗？
让这个苹果就往上走，而且它的第三大导入模式和第4大呃那个提拉模式都能刺激你某家某原某蛋白真正真实生长的，好吗？
好的。
我我也30岁了姐妹们，你们如果你虽然说我们只不过我们其实高清摄像头没有什么美颜的，不是用手机直播美颜开的很大的，这是其一，啊即使我跟你说美颜开得非常大，对。
对不对？
那那我面部的肌肉走向是改变不了的，对不对？
1号提拉紧致效果没有5号好吧？
1号和5号的提拉效果是并驾齐驱的，警卫报他们两个效果都非常好，1号和5号的其他效果都非常好，1号有300万赫兹，5号最高都最高都只有200万，凭什么1号没有5号号对不对？
两个有各自的优势，两个不能做对比，为什么？
因为他们做的层次不一样，一号链接最高300万，而我们5号链接最高只有200万，二号链接的话是针对性提提拉紧值，值的啊只能提拉紧值，没有其他的功能，而且必须要搭配您交必须要搭配您交。
射频也是200万赫兹的，然后呢嗯二号链接拍下去赠送3499赠送两只80颗凝胶，然后呢嗯一个手提秃头包包，一盒欧莱面膜，来我们的要链接最后8分钟，喽最后两个名额啊先到先得，现货给你们发，所以端端宝贝完全可以相信我38就用哪一款提拉琴，就是120就完全可以满足你了，啊完全可以满足你了，一号链接既可以给你改善肤质，又可以让你提提拉筋，只是让你年轻让你美，让你38岁还能有20多岁的状态，让你出去比你的闺蜜们就是年轻那么几岁，我也在考虑5号还是1号相信我鲍文姐就选1号好吗？
你们听我讲，啊首先两台仪器我是可以通过专业的数据跟大家讲解的，不是说我在这里评嗯口说无凭，说一号链接好一号链接好一号链接好命令几乎那必须得选择一号了，啊10镜里面红色的光黄色光都都可以，让你的敏敏肌肤越来越健康，好吗？
腰呢就是可以让痘痘肌肤都越来越维稳的皮肤都会越来越好，让毛孔越来越小，让你分泌出来的油脂，包括毛孔的脏东西都给你清洁出来。
如果说你想要达到非常好的效果，那就是1号和5号一起买，如果你目前只有买一台是频率没有预算，一定是买一号，因为120就是300万赫兹啊赫兹，越高能量越强越强越能自己某某某原某蛋白生长，但是5号令就只有200万赫兹，噢1号提拉效果为什么不用您交？
因为一号链接它有一个dyhp的导入功能，所以说我们的护肤产品可以作为中介，这个功能是我们5号连接没有的，5号链接只能提拉精致，没有导入功能，所以说不能用凝胶，啊不能用护产品，一定要用凝胶，脸上粉丝及小橙子可以改善，当然完全可以，啊我就是经常长闭口的要链接送什么军令是吗？
要链接最后两个名额，最后6分钟，只要能够在9:30之前拍下给给大家一键升级成为顺丰嗯包邮，并且呢听清楚了啊给你们优先发货，最后两个那个现货最快明后天就发货好吗？
其他这边不好意思15~30天发货，然然后呢双十二基金来买一样的价格需要一个月到两个月才能发货，然后呢赠送两年全国年报，其他的已经都只赠送一年，你会收到一张两年保修卡保修两年，然然后呢再做一个399的充电底座，有没有？
299的时候提出包有没有再赠送一个送财政所送达，还有有没有再赠送欧莱雅小金管庄下有吗？
带赠送价值100多块钱，欧莱雅他们家的实打实的主打面膜，按平面膜送给大家。
除此之外，双11期间我们领证买107麦克斯是不是送了一台1000多块钱的洁癖冲压仪？
啊今天我们同样最后两个名额直接给你们免费免费免费送，拍完之后立即来直播间cue一拍，我给大家听做呗做，所以说均均小姐姐还有那小姐姐抓紧时间去拍，最后5分钟了好吗？
拍完之后你等会可以定个闹钟，等会11:00还可以回我的直播间来进行抽奖，好吗？
来最后5分钟最后两个名额先到先得。
我现在看到已经有一个小姐拍下支付了，啊一定要来直播间q一拍，现在几个拍照未支付，啊5个拍照未支付，已经有1个消息拍要支付，姐妹你调回来q一拍啊不q一拍，这个名额不是给你的，最后2个名额现货不用等，最快明后天就能发货，好吗？
二号链接送两只80克凝胶，一盒欧莱面膜以及一个手提兔的宝宝，两只80克的凝胶，一盒偶然的面膜以及一个手提脱包好不，好好的。
那个宝贝正在相信我抓紧去拍，要链接无脑冲的要链接，我跟你讲你用了几天之后你就会来直播间感谢我给自己28天时间实现水嫩光弹环境，而5号链接就只有一个单一的功能，提提拉紧纸质没有其他的功能了，而且它必须要搭配凝胶，后续也一定要补足凝胶，纠结1号和5号买那个直接给我充1号号码，吗直接给我充一号1100，接受我们众多射频类美容易当中唯一一款唯一一款唯一款300万赫兹的啊妖儿连接不用您交的，君君不送您交啊妖儿连接里最后再跟你说一下最后两个名额给你啊，给你一键升级成优先发货，不用等15~30天，最快明后天就能发，然后呢给你赠送两年全国联保，其他一期包括五行零件都只赠送一年全国年报在再赠送一个399的充电底座，以及299的手提托的包包，再赠送一个送台这手持收纳盒，再赠送欧莱雅小量小金的这种防晒一盒安瓶面膜，再赠送价值1000多块钱且被冲压一样，随便抽奖仪是双11返场的最后一波活动了，啊限量赠送先到先得，这个结币冲压一算是冲压一定装这种套的产品了，你自个去魔爆松下就是1000多块钱，就是1000多块钱啊结币，疾病就是1000多，主要想提拉紧占皮肤有别的问题，啊但是不严重那就是要链接啊就是要链接要链接提拉效果是一样的。
是的，今天在直播间的话我们就直接送给姐姐，就这一个名额我。
连接只能拉他一个功能就要4399，你们为什么不信呢？
之前别人牌子是是对的。
我跟你讲仪器不要乱用，一些杂杂乱七八糟的牌子啊根本根本就是根本就是乱七八糟的，请问吧我们是有市场业认证的，你要问我们直播间哪台机卖的好，一号链接，好吗？
如果我们每天卖出去一两百万，基本上买的都是一号链接，你说如果说我们的仪器没有用，是不是我们直播间早就揭不开锅了，全卖我们直播间骂我们的，骗子骗子没有没有用，但但是真真实实大部分女生的反馈要链接，真的是能够让你的皮肤变化还能直接拉紧，直至然后和腰没法比的。
行价格就是5900百9九，啊现在李镇也爱之后跟双11的里程是一模一样的，最后两个名额最后两分钟，二号链接只能提拉紧致，制药二链接可以做清洁，可以做导入，可以做眼部护理，啊可以做体贴拉筋治治，可以通过可以来进行冷光冷敷一样链接五大功能，三种光红光、黄光、蓝光都有，几千多块钱的大牌灯你都不用买了，啊我们所有的机器全都是日本海外原装进口新机支持线上专柜验货，支持线上任何渠道的验货。
来最后两分钟了，啊一定要在眼部也这么做，眼部它的第二大模式。
第二大模式就是一个专门的眼部护理模式，可以搭配你的眼霜来按压你眼中的肌肤。
具体的我们所有的操作视频操作手法，我们全部有视频的，全都贴心的为大家拍摄了我们的使用视频，去找客服来领取就可以了，来最后一分钟了。
啊等会提不了单，我我跟你讲那就没有真的是提不了单的，啊如果说不能优先发，我就是不能优先发货的，好吗？
姐妹们？
现在又有一个小姐拍下支付了，一定要来直播间q一拍，q了一拍这个名额才是给你的，要不然要连接等待时间15~30个工作日，然后呢再过几天基本上需要一个月到两个月，5211的区别就是12年有2号连接上连接上连接5连接，所有的功能它都有，10接都有，而且10 300万heresy其他一都200万个字，啊其他仪器就是比较单一的功能，然后呢5号链接5号链接是5号链接的话只能提拉紧致，并且并且一定要搭配，你叫后续也一定要去做，你叫10级5大功能，三种光多搭配自己的护肤产品来进行就可以了。
胆小勇敢就扎毛，要链接啊最后两个名额给你优先发货，最后一分钟了，最后一分钟一定要在9:30之前拍下，最后一分钟给你优先发货，最快明后天就发货，其他前面不好意思没有抢到名额，全部15~30天发货，然后呢再赠送两年全国联保，你不收到一张两年保修卡，其他一期都保修一年，12年就给你赠送两年保修再，再赠送一个399的充电底座，有没有？
2 299的手提托包，有没有？
在赠送台这手持数量可以用吗？
防伪码也全都是有的，啊支持线下智慧验货，支持线上任何渠道验货在赠送一只200多块钱，我两小时正常房价有吗？
在送往安瓶面膜有没有？
勇敢站宝贝给你送冲牙器一定给你送，啊冲牙器一定给你送他最后两个名额，来倒计时一分钟，你直接去拍，我给你备注送，冲下去的名额也只剩下最后两个，好不好好不好？
提单的名额也最后两个，优先发货，最快明后期就能发，其他姐妹boss没有抢到，全部等15~30个工作日。
是的，早班的话我们就这两个提单名额姐妹们。
是的，啊然后呢等会11:00还能来回回直播间来进行抽奖，啊刚刚我说的所有的里程全部会送给大家，领券到手5990就抓紧时间去拍秒拍秒付拍完之后来直播间q拍，唉大家宝贝有什么问题刚刚性好不好？
然后其他亲戚来姐妹可以把你的年龄啊皮肤需求扩张很公平一下。
噢你要问问哪台机值得买，啊一定是一号链接，因为一号链接就是一步到位的，多功能多维度多层次抓不到冷机服的方方面面。
问一下脸上黄默思想买x破落，啊嗯脸上黄默思买一号链接，脸上要黄默思的话去买一号链接唉呀宝贝。
如果说今天你想要买一台一部到位的仪器回家，那就直接把我们一号带回去解决好，是的。
压力就是最值得买的啊最值得买的，真的你们可以无条件的相信我，因为我就是一个非常好的案例。
如果你们非要买5号链接，你们就去买就可以了，行吗？
而且今天买一号链接，我送的是家庭牵动你的。
是的，我要链接领券到手4399，啊然后赠送3~80克凝胶，一盒欧莱米模以及一个手提脱的包包，不能用视频吗？
可以用的，呀我们全都是视频的美容仪。
一号链接和二号链接那大家的区别就是一号链接有二号链接所有的功能，二号链接只能提到拉进，只是没有其他的功能，而且必须要搭配你们交，然后要链接的话呢是有5大功能做清洁做导入做眼部护理，多提提拉进制这做冷光冷服五大功能三种光全部有的好吗？
然后一号链接的话，呢现在最后两个名额给大家提单的啊优先发货，拍下一定要来直播间q一拍，噢拍下之后一定要来直播间q一拍，啊二号链接必须要搭配，你只要链接的5大功能三种光都必须都可以搭配自己的护肤产品来进行使用。
s和s分录2号链接和5号链接区别就是5号链接是2号链接升级款，他们都只能提前拉进直接升级的，但是5号链接升级的就是就是呃光电热上面的上面的能量哺乳期可以来进行使用的，啊怀着用不要进行使用就可以了。
可以了。
哺乳期可以进行使用，噢反正你不要进行就可以。
来我们现在10就几个排一下位支付，5个5个排一下位支付，最后2个名额喽优先发货，啊不需要等最快明后天就能发货，其他几名不好意思，15~30工作日双1012斤来卖，一个月到两个月才能发货，我们所有的一切全都是海外原装进口新机，哦我们就是雅萌官方本房，我们支持向证明或支持线上任何渠道验货，我们跟我们直播间的直播间都是同一家公司，所以你们可以放心去购买，一定是正品保证的，假一罚10，如果就提升是哪一个，啊如果就提升的话你可以选5号链接丫头，如果你只要提升功能就选择5号链接。
然后你现在还有三个姐妹拍的位置不。
抓紧时间去拍，啊因为皮肤松弛最有效的嘛最有效的是1号链接和5号链接，啊1号链接和都都效果都是非常不错的，然后呢选择1号链接和，5号链接区别就是你是否想要改善复制或者是搭配自己的副产品，110就可以搭配自己护肤产品做清洁做导入，做做冷光冷服以及做提提升垃圾制作嗯眼部护理好吗？
来新进来的前面呢上方红色按钮点一波关注加入我们的真爱粉丝团姐妹们。
脸上要有小新闻有班选择要链接吗？
要链接是针对性的给你改善复制，又能拉近知识的，啊幺年级保函了我们二号链接上链接上链接5号链接所有的功能，交接的话呢是众多众多视频领域当中一款300万heresy，其他一起都是200万分子，啊 nr heresy一定是一定是irs射频类美容一定是heresy越高越好，然后要那些呢是不管你是油痘肌油敏皮干敏以及大干一大熬天有肌肤问题的，你想改善肌肤问题，有想提拉紧，只有想搭配自己的护肤产品的，就只有一号链接满足你们的需求，一号链接就是一步到位的，它功能性更齐全，其他其他一些都是嗯比较单一的功能，像我们二号链接只能提提到拉提提到拉进制造，而且他们必须要搭配凝胶，后续一定要补，凝胶不能搭配自己的任何护肤产品，而且他们没有任何其他的功能好不好？
然后12095大功能，第一大功能可以做清洁，它可以把你毛孔当中的脏东西啊堵塞物啊，深层次堵塞物通过300万克制，啊以及正负离子导出，导入乙选择要链接，噢导入乙就选择要链接，啊有红帽子去美容院都不能按摩，怕不能用就选择，要链接要链接的话，第一大功能做清洁模式，清洁模式清洁模式的话呢是可以把你深层次的脏东西全部给你导出来，给你的肌肤给你的肌肤，比如说你是毛孔粗大的，有油脂分泌过多的毒素非常多的，包括经常化妆的姐妹们，包括你有黑头的姐妹们，包括你整一个肌肤非常粗糙的姐妹们，一定要用一号提升效果一样，那些提升效果就是搭配自己的护肤产品就可以了，客服说要去问一下，那你就去问医生好了，呀你这么相信客服你就去问医生好了。
啊啊水。
所以说一二年级的低档功能清洁模式啊是可以对你的肌肤做做清洁的，它完全可以替代你以后你以后再也不用再也不用再也不用再也不用再也不用再也不用再也不用再也不用再也不用再也不用再也不用再也不用再也不用再也不用再也不用再也不用再也不用再也不用再也不用再也不用再也不用再也不用再也不用再也不，临摹了就要你的清洁工能清洁功能搭配你自己的爽肤水就可以了。
第二大功能是一个眼部护理模式，眼部护理模式可以搭配自己的眼霜，搭配自己的眼霜来改善你研究的问题，他效果最好选药。
链接因为要链接是300万赫兹的，啊然后呢并且它的第三大功能是什么？
第三大功能就是一个强跳性导入功能，可以导入你任何的护肤产品，包括过了25岁、35岁、45岁、55岁的姐妹们，你会发现你的肌肤吸收力度越来越差，你用一些再好的护肤产品用了跟没有一样，为什么？
因为你的肌肤根本不吸收你肌肤不吸收你的护肤产品，呢就是根本就作用不到你的作用不到你的肌肤内部给你来进行做改善，所以说一号链接它是有一个超强渗透力的导入功能，可以导入你任何的护肤产品，包括水晶滑面膜面霜都可以啊提升你的肌肤问题，啊让你肌肤越来越健康，让你肌肤越来越好，它同步会开启一个红色的光和黄色光和黄色光红色光，红色光对你的斑斑点点肤色不均，暗淡无光气色不太好，黄金很重，动不动也会有效果，让你白白的亮亮的100遮百丑，黄色的光对应的肌肤比较受损，角膜成熟会有效果，会让肌肤会让肌肤会让肌肤越来越健康，然后它的第一次打光呢就是体贴拉紧脂质，它通过300万克以及ms款式电流直接进入到你的肌肤内部，刺激你某酵母园某蛋白增生长，让你年轻让你美，然后呢并且呢通过页眉款式电流到达肌肉层，抚平你脸上的纹纹录入，让你整个肌肤紧起来，让你整个肌肤往上走，前面听清楚了吗？
所以说要链接是最值得买的，啊然后而且我们120j的一个提拉模式是区别于我们二号链接和网络链接，它是可以搭配护肤产品来进行使用的，比如说你的比如说你的精华，比如说你的面霜，比如说你的面膜，而2095号那些提拉效果必须得用您加后续一定要补你加不能用自己的任何互补产品，然后它的第5大功能就是冷光模式，冷光就是来进冰敷的，蓝色光冰敷模式的话是会让你的肌肉平衡受损，将会成受损。
mee的肌肤非常容易泛红的肌肤，包括你整个肌肤很容易长痘痘的很容易长痘痘的，一定要要蓝光模式多照一照，它会让你肌肤越来越健康，越来越好，越来越嫩，好不好？
1二1000里全到手5999保价双十二就是双11当年价格给大家给，大家一件身体成为成为优先发货，其他姐妹不好意思，啊需要15~30个工作才能发货。
双十二今天来相同的价格需要等一个月到两个月的时间发货，所以说抓紧时间去拍秒拍秒傅要链接，最值得买的就是一号药，我们职务经理台机卖得好要链接要链接，那是一坛院线级huo48的一切摹本，很多的美容院用的就是要链接来进行做那个美容仪器的姐们，然后要了解你自己买回去，你就相当于自己开了一个皮肤会，平安皮肤管理中心啊你就是你自己中心的vip好吧？
要链接现在拍下来直播，你给我拍给大家进行赠送一个399的充电底座，有没有？
299的手机托包包有没有在，赠送宋彩这首诗舒纳和有没有再赠送欧莱雅小今晚正装防晒有吗？
再赠送一盒欧莱，安平面膜有没有再赠送送材质的？
再赠送我们专属为大家定制的一个房车耐用，嘛并且我们双喜期间买一样链接，max是不是赠送了一台价值1000多块钱洁癖冲压衣，啊现在的秒排秒付给大家，同样赠送最最后两个名额，最后20分钟一定要在10点之前拍下，给你们一键升级成为优先发货，最快明后天就能发，不需要等15~30个工作日，并且双11期间赠送的价值1000多块钱的洁蔽冲压仪，啊如果说你是有口腔问题的，包括你有口气口臭的，包括你有牙菌斑牙牙龈出血的一定要去弄它，用了它之后你会发现新的世界姐妹们，你们会发现新的世界原来有这么多的脏东西在牙齿里面藏污纳垢，导致你牙龈牙齿里面有这么重的异味，就是一号链接啊每天晚上都可以用，要链接赠送我们的洁癖冲压仪，啊方方面面都给你照顾到了，让你们成为一个精致的都市丽人儿，好吗？
m21宝贝没有抓紧时间去拍啊来，最后的20分钟没有点关注，宝们可以点点关注，所以说技巧的提拉净值只有想改善肤质，就是属我们的要连接一二包含了我们二号连接三连接上连接5号连接所有的功能。
1095大工程三种啊全部搭配自己的护肤产品来进行使用就好了。
如果说你想让自己皮肤变好，又想提拉金枝，就选我们一号一号都能搭配自己的护肤产品。
来最后20分钟了，家人们抓紧时间去拍，啊最后2个名额4个月之后还要4个小姐拍下位支付抢最后2个名额，先到先得，拍完之后一定要来直播间q一拍。
然后现在看到又有两个小姐拍下支付了，记得一定要来直播间qq牌，大家怎么拍完就跑了。
那回到这边可以被不要给你备注里真的姐妹似的。
啊然后能拍到抓点去拍，啊如果目前你只能买一台视频，没有一定直接给我充一号，因为要所有的功能都给你包含在里面了，你不需要再去买其他的一切，去了啊就用一号就可以了。
其他新进来的姐妹呢可以把你的年龄啊皮肤需求扩展，我公平一下主播来给你们做一个合适推荐。
是的，然后大家可以把年纪以及护肤需求扩大过屏上，欢迎所有的宝贝们走进我们亚盟官方直播间，我们就是抖音的官方旗舰店，然后我们跟我们直播间直播间都同一家公司，所以所以说你们可以放心来进行购买。
有任何不清楚的话也可以控制我们公平下的，姐妹们一号农业今天到手价格是5999米，啊买仪器啊送我们的养呃养我们的送我们的洁癖冲压器，是到价值1000多米的噢。
所以抓紧时间去拍啊秒拍秒服，拍完之后来直播间q一下影拍，啊我给大家进行做一下备注，一定要我给你们做了备注之后才会给你们优先发货的，噢然后呢并且一定要我给你们做了备注之后才会给你们进行赠送价值1000多块钱洁癖充牙仪的，要不然我们默认自动到面膜就结束了，当面膜就结束了，而且今天价格就是双十二当天的价格5999一号链接，啊而我们的2号链接5号链接只能提提拉进制止，只能提提拉进制止，啊它能够刺激你某酵母原母蛋白生长，但它们没有其他的功能，它们不能搭配自己的护肤产品来进行使用，一定要搭配凝胶一定要搭配凝胶，所以要链接二号链接领券到手3499，然后呢我呃我们的呃3499，我们的5号链接领券到底是4399，完了零件的话马上就要涨到4499了，啊那5号链接和我们的2号链接区别是什么？
呢也就是区别呢就是嗯5号链接是我们2号链接升级款，最近一号链接可以直接去拍，噢来最后17分钟了，啊1号链接保函了，2号链接3号链接、4号链接、5号链接，所有的功能它都有的啊一步到位的，然后要链接使用众多射频类美，容易当中为一款300万赫兹的，其他一级都只有200万，所以说射频的赫兹一定是赫兹越高，然后呢效果越好，对不对？
然后要链接的话呢是可以做清洁，可以做导入，可以做眼部护理，可以做体贴啦啦进行制止，可以可以来进行做冷光冷敷。
5大功能三种光，除了蓝色的光冰敷之外，还有红色光，红色光对于你的斑斑点点肤色不均，暗淡无光，漆色不太好，黄茜这种都没有效果。
然后呢黄黄色黄对你的肌肤阳素的，你要问说术总会有效果，啊会让你肌肤越来越健康。
我想问一下sql和max区别是max有我们x部所有的功能，我max只能替其拉近，只max必须需要搭配凝胶，后续也要补凝胶，要要链接max的话呢是嗯我们ain一台院线及hushed，把仪器能改善的复制又能提拉精致，王林洁氧气根据下单时间排单发货的，啊根据下单时间来进排单发货的，噢所以大家抓紧时间去拍。
他玩了几个月回到直播间来q一拍，因为主播要给你备注。
你真的要是最好的，嘛没有错，自然而然，因为他是一步到位的，啊因为他的一个嗯就是嗯功能性更多一点点，要链接现货是的，要链接现货，最后两个名额一件给你一件身体成为优先发货，最快明后天就能发，最快明后天就能发，啊其他几名不好意思没有备注信，或者全部是15~30个工作日发货，然后双十二今天来买需要等一个月到两个月，所以要链接遇见小白的话抓紧去拍，啊还要我们自然而然小姐姐真的你想改善复制xml提拉效果和max有区别吗？
提拉效果和max功能功能的一个功能的一个就是能够到达的一个层次是一样的，啊就是说能够改善多少个维度其实是一样的，并没有说武汉那些虽然说是针对性的体积拉紧，指着它就是比我们的那一个麦克效果来的好，不是的。
刚进来讲一号链接是吗？
好的，自然而然一号链接的话呢是包含了二号、三年级、四年级、五年级所有的功能的，然后呢我们舞台剧当中要链接是300万赫兹，其他以及最高都只有200万，好吗？
这是其一，这样的话呢要链接的话呢领券到时候5999保价双十二的啊双十二、双十二期间，双11期间我们也是5999 100这真的非常值得购入1095大关的，它是通过300万赫兹啊第一大功能通过300万赫兹以及正负离子导出深层次的给你毛孔当中脏东西清出来，包括你毛孔当中深层次堵的油脂，啊然后呢秘物啊什么之类的啊都可以给你清出来，让你肌肤干净，所以你长痘痘容易长闭口，容易长黑头，都要用一号链接，容易肌肤整一个，明明一定要用一号链接。
第二大问题啊眼部护理模式，专门的眼部护理模式，它是可以搭配你的眼霜的啊改善你眼这个问题。
啊第三大问题呢就是给你来进行做嗯那个那个嗯第第三大功能就是来做导入功能。
啊第三大功能可以来静坐导入功能，可以导入你任何想要导入的护肤产品都是可以的，啊这个任何想导入服务产品都可以让你肌肤呢吸收加倍，让你肌肤吸收加倍，让你皮肤越来越好，让你让你后期化妆妆面更加的补贴更加的自然斑，不会不再斑驳，卡粉带装再久妆面都不会花，然后呢然后呢并且第三方功能会涂不开几个红色光和黄色光，红色光呢对你的斑斑点点肤色不均暗淡，黄芪色不太好，黄芪很重，动物也会有效果，黄色的黄糖会让你的肌肤屏障素的胶质量肌肤越来越健康，而它的健康而它第4大功能就大家都是渴求的，提前拉近这只刺激你某张委员我在买生长普遍脸上文文露露全脸脖子身上都可以来进行提拉紧致，让让你整个面部冲一次啊抚平你脸上的纹纹路，让整个苹果肌往上走，刺激某家母原母蛋白真真实生长，啊然后然后呢它的第5大部分呢就是蓝色光冰敷冰敷模式的话，呢也是非常非常多的人就是日常日常日常所需的，啊因为它可以让你肌肤静下来，所以说很容易长痘的，很容易敏敏的，很容易精品啊受损的，很容易嗯有合伙证的，然后呢很容易有那一个嗯有那个洪某4道一定要选1号，一号他会改善你的那一个肌肤问题，会让肌肤越来越好好吗？
要链接现在最后13分钟，一定要在10点之前拍下一号链接给给大家，领券到手5999给大家备注，给你们优先发货现货给你们优先发给不给力。
所以说自然而然宝贝要利就真的值得买，啊要那些所有的功能都给你安排到位了，一步到位的一步到位的一步到位的，如果说你们目前只能买一台射频里面容易啊一定买一号，因为要链接是一步到位的，我的功能都给你保函在里面了，而且功能还非常的强大，就单独立出来一个功能就能做一台美容仪了，姐妹们你们知道吗？
是的，在家就可以操作的简单，啊是的，最后13分钟了，啊抓紧时间去拍。
最后两个名额。
看完就没有了，我们的名额就今天就结束了，姐妹们。
好点了好，嗯好，嗯应该有好点没有要了，我感觉为什么会又拉肚子，我今天多正常的啊应该吃5年一碗，受凉不能受凉不穿的，来新进来直播间的姐妹呢可以把你的年龄、皮肤需求、播出来、主播给你们做一个推荐。
啊是的，最值得买的就是我们一号链接啊一号链接饱含了所有的功能，一步到位的，好不好？
抓紧时间去拍秒拍秒复，拍完之后来指纹q一下一排，是吧？
有任何不清楚的都可以，或者我们公平一下，是的啊抓紧时间去拍，啊拍完了姐妹也要回到直播间来q一拍，因为主播要给你背着好礼，真的没关系，没有你真好姐妹嘛。
10j现在几个牌消费支付，二号和一号的区别是吗？
自然而然二号链接只能提提拉近，这这而且二号链接最高的不断射频只有200万，只有200万，二号链接只有提拉紧，就这样一个功能，二号链接必须要答辩明交，然后然后呢二号令这里转到手3499啊3499，然后呢赠送2~80克凝胶，一盒欧欧莱雅面膜，以及一盒手提多偶包，礼尚礼赠上面的差距也是非常巨大的。
用完洗脸吗？
要立即用完，不需要洗脸，我要你就是搭配自己的日日常护肤产品来进行使用就可以了，明白吗？
最后两个名额最后11分钟啊现货给你们发，抓紧时间去拍早拍，早发或早卖早享受，其他姐妹们需要等15~30个工作日，如果说今天想要带一部到位回家的仪器，呢就选择文件号带回家就可以了，请问吧？
一号链接的话就是一台你可以在家里做到全方位的很多全面的信息。
是的。
来最后10分钟你帮我帮我来来吧。
然后新进来的直播间的姐妹可以把你的年龄皮肤需求播出来，唉用完需要洗脸的。
啊是的，s年完的话，因为s的话用的是我们的凝胶凝胶，用完以后的把凝胶洗掉，再用我们自己的护肤产品正常护肤就可以了姐妹。
然后其他的你没有任何不清楚的话，就可以说把你的年龄啊皮肤需求扣出来，逐步来给你们做个推荐，再跟大家说一下，今天我们1号跟5号有一个区别，一号呢是我们的麦克斯，麦克斯今天到手价格呢是5999，max的话5990米max的我们是五大功能，首先第一大功能就是我们的清洁模式，我们自己平时的话做清洁，用自己的用一个化妆一片化妆棉就可以说发给我们的导图里面，倒头的话这个的话贴好后倒入爽肤水就可以做清洁了，左你左边脸右边脸就全了一个清洁，就按照正常流程后面有视频可以看一下。
那么第二大功能呢就是我们的眼部护理模式，针对于眼部的面霜眼眼霜这一块去做护理的提提提拉做一个眼部的护理。
然后第三大功能的话就是我们的一个导入模式，我们max的链接，我们max的话它就有黄色的光以及我们琥珀光以及我们蓝色的光，它就是光一个光能的作用的话，改就是针对于敏敏肌，啊复制复制不太好，要解密啊红黄啊这些姐妹都可以去多使用一下，我们要导入功能，可以导入到你任何想要导入自己的一个护肤产品，因为平时你用手去做护肤的时候呢拍进去的可能只表于我们吸收20%，那么用仪器，那么亚蒙这一块就是做导入的，能够加快你的一个吸收力度，能够去做导入你想要导入的护肤产品。
那么第4大功能就是我们很多姐妹都想要的提提拉拉紧就是camo老抗衰做的，那么提拉紧急这个功能的话，你一周可以做5次，一次做6分钟就给了，给自己休息留个21~2天的一个休息时间，让皮肤得到一个空痕。
那么第5大功能就是我们蓝色的光，蓝色的光呢主要做什么重要，就很多节目想要去做冰敷的，某某院去做一些冰敷的，那么有豆某印动某坑的姐妹，呢你皮肤暗沉不太好的，黄黄蒙古的姐妹可以用蓝色的光点可以多照一照，你在封面我的时候呢就做导入，那么做最后蓝色光手的脸可以不涂任何东西，就可以做直接做蓝色的光冰敷这是。
我们蓝色的呃4号与1号的一个区别是吧？
4号链接的话我给你看一下，4号链接应该是我们的现在目前是我们的眼部，一切是我们的s仪器是不能演过，4号链接的话它只有一个只针对于眼部，它不能做全脸的，只针对于前一个眼部去眼部去做的，4号仪器今天的话我们到手价格的话是2299米的，今天到手价格啊4号链接我们是给到12呃给到我们的10只20克的一个凝胶，今天到手价格是2299米，然后10号链接4号链接的一个里子。
然后一号的话是我们的max，因为一号的话它不仅它有的功能，有我们的2号、3号、4号、5号所有的功能，因为它不仅仅只有一个演播模式，它还有提提拉拉进行机制，啊还有我们的导入以及我们的清洁，啊还有我们蓝色的蓝色光冰敷，它拥有业态一号运气，相当于说你拥有在线的几台运气啦姐妹。
然后1号和2号楼的区别是什么？
2号是我们a4a，4的话也只有a4的话也是我们的呃老款，他是esco老师19年一个，但他现在来讲的话，它只有个功能，就是提拉紧致、抗老抗衰的，它没有做到没有做导入，也没有做眼部护理的一个模式。
没有我们这个蓝色的光冰敷，它也是只有一个提提拉拉紧紧制的一个，功能就是二号链接的，然后刚刚变了什么的，一号和二号有区别，想要提提拉拉，提想要提提拉拉提醒就是买哪个合适，你把小月姐妹买一号一号代号直接带回家就可以了，一号链接不仅有提提拉拉紧急直接还有做导入做清洁以及做眼部护理，还有我们蓝色的光蝙蝠这种拥有一台一号链接，相当于说你在家用一套一套全院护肤级的仪器在家里自己家就可以操作，啊这是一号全院姐妹姐妹全院小姐妹直接选择一号链接，而且一号链接今天买仪器送仪器送我们的洁癖的冲压器，价值1000米的这个冲压器是直接赠送给你的，直接带回家的，以及相当于说一号性价比最高是的，姐妹没有说相当于一号性价比是最高的，然后相当于也是比较对，需要配合你们你们要一号，不需要你就要姐妹一号搭配你自己的护肤产品就可以使用了，因为一号号链接它第三大功能就是做导入的，你自己的任何护肤产品除了脸上就可以做导入或者面膜去使用也可以更好更好，后方有视频可以看一下，如果你找不到看不清视频的，我们的小黄车左下角就有客服，那客服里面要有个使用视频就可以看详细的教程，蓝色的光蓝色的光就是冰敷，第5大功能就是我们蓝色的光可以看是一号链接，蓝色的光是第5大功能，它是起了一个起了一个冰敷作用的，因为有些姐妹的话动脉硬啊动脉我看她皮肤暗沉不太好的，蓝色的光你可以多照一点，叫这个第5大功能，一号链接只有他有。
然后5号与1号是吧？
5号与1号就是5号拥有1号，5号拥有，1号拥有5号的功能，因为5号链接的话是我们的s朋友，a4pro的话现在到手价格是4399米，然后我们页面价格已经标价4499，过几天它会涨价了，你今天拍下还是4399，啊今天拍到就赚了，然后5号只有一个提提拉拉警醒机制，抗魔老抗魔声的作用。
那么一号链接呢不仅有提提拉拉经济卡姆老汤姆是啊，他还有导入做导做清洁、做眼部护理，以及我们的蓝色的光冰敷都可以的。
啊是的。
然后其他有任何不清楚的几位，你们可以在公屏上直接抠出来，啊自然而然，所以说你直接去选择压力就可以了。
1号链接是有5号链接所有的功能的，5号链接只能提拉紧值，1号链接是一个多维度多功能多层次又照顾到了你的方方面面，从性价比上面，从能量上面以及从功能性上面都是值得大家去选择的。
一号链接5个功能，15号链接一个功能一个功能4399 5号链接不能做眼睛吗？
5号链接只能做眼睛下方。
啊对的。
它是没有专门的一个眼部护理模式的，而我们一二年级的话就是有专门的一个眼部护理模式的，好吗？
来我们最后4分钟最后一个名额啊要链接给你们现货优先发，其他几位不好是需要等15~30个工作日，啊一号链接有5个姐妹派位支付，啊5个姐妹派会支付抢最后1个名额，最后1个名额现货方案，啊其他基本不好意思全部需要的。
全网需要的，而且我们所有的货全都是海外原装进口的，去海外原装进口的芯机支持线上中国验货支持，线上任何渠道验货，我们就是亚盟官方本方，所以你们可以放心大胆的去拍，对准我们的一号链接。
拍过的姐妹一定要回到直播间来课里看，因为主播要给你备注好你这种是的。
我们其他的4台仪器2号链接到5号链接全都是只有200万赫兹，最高一一二年级300万赫兹，啊一号链接300万赫兹送给大家，然后呢并且现在这一个姐妹能能去拍的最后三分钟了，啊一定要在10点之前拍下最后一个名额给你们优先发货，现货给你们优先发一号链接，最快明后天就能发货，没有抢到的姐妹们不好意思，需要10需要15到需要15~30个工作日才能发货，然后发货然后便一样链接给你赠送，我们所有仪器是不是都只赠送，默认是一年全国联保，10810就给你赠送两年全国年报，啊再送一个39有充电底座有没有？
299手机的手机的话有没有有没有以及自动台这手持收纳所有吗？
有的，自动台手持收纳也是会送给大家的。
啊是的。
而且今天到手价格的话，不仅有不仅有我们养呃洁具的冲压器，要要更多一笔挣钱。
然后呢还会给大家进行赠送价值，嗯200多块钱的我两箱，尽管这双黄色有没有？
要再赠送一盒欧莱雅安平面膜有吗？
有再赠送我们1000多块钱洁癖冲压仪最后一个名额，啊看谁能够抢到，最后三分钟抓紧时间去抢，抢完之后来直播间q一波拍到了，我给大家进行做一下备注好不好？
好的，买断就赚到，姐妹们今天买断就减掉了，绝对是赚到喽是的。
然后呢房车贷也是会有的，噢房车贷也是会送给大家的，啊先到先得，秒拍秒服拍完之后来直播间q一下一拍。
5号链接是吗？
5号链接的话呢只能做提提拉提示，噢刺激你抹胶膜原膜蛋白真生长，让你年轻让你美，然后呢它的功能的话呢它是200万赫兹的，然后呢并且它的话呢是嗯赠送三礼券，到手4399赠送3~80克凝胶，一盒欧蓝面膜，一盒偶尔面膜以及一个手提脱脱包包，以及一个手提脱包包啊没有了。
所以我们直播间你想买一台性价比更高的一定是选1号链接，啊因为要连接包含了二号连接上连接上连接5号连接所有功能，并且10接领券到手是5990 910，届时众多射频美容仪当中唯一款300万赫兹的，你把这个弹幕拿掉吧。
好的卡了，来新进直播间的姐妹呢可以把你的名你帮我把这个移过来一下，跟周某是有个区别是吗？
跟周某周某的区别就是周某4期严格意义上并不是射频类的仪器啊并不是射频类的仪器。
嗯没见那么高。
所以我们直播间买买一台性价比更高的产品，就是我们要链接，然后说家们如果说你今天心愿是想变美，一定是ain来到杨是非常正确的，我们的产品呢集合了性价比，然后呢包括功能性，包括呢实用性上面来讲都是非常适合大家好不好？
然后呢要为什么老是充上电充上电去找一下客服宝贝，40多岁和和和秒宝贝选择要链接，去选去选择要链接，5号可以用眼睛吗？
5号没有专门的眼眼部护理模式的，噢想要选5号的真的去选1号链接了，1号链接保函了，5号链接所有的功能，啊然后你帮我这个你过来一点，就不要只要不要让他出境就可以了。
他这个三脚架就堵得很死。
我们的1号链接保函了，5号链接所有的功能，噢1号链接保函了，5号链接所有的功能啊。
可以了没电了。
1号和5号的射频提栏效果都一样吗？
是的一样的，啊它们两个所能够做到的效果是一样的，1号链接还是300万，呢5号链接只有200万啊好不好？
1号链接保函了，2号链接、3号链接、4号链接、5号链接所有的功能。
呢要理解的话呢是嗯所有视频里面仪器里面唯一一款300万赫兹，而我们其他仪器都只有200万赫兹，啊一号链接的话呢它一共是有5大功能三种光，它的第一大功能可以做清洁模式，它它可以精简出你毛孔当中脏东西，啊然后呢让你毛孔更加的干净，让你后续护肤品可以吸收的更好，并且呢并且呢并且呢如果说你容易长可以头容易长闭口容易长痘子，包括你肌肤非常粗糙，可以用它的清洁功能，它的清油锅的大饼的爽肤水就可以了。
它的第二大模式就是搭配自己眼霜，针对性的改善自己的眼部问题。
啊它的第三大功能呢就是搭配自己的任何的护肤产品，深层次的做导入到入宫，呢很多人过了25岁、35岁、45岁、55岁、65岁的节目，你会发现唉你的肌肤会什么一直好一直好不去，你用了这么高价的一些护肤产品之后，怎么没有取到任何效果，因为你的肌肤根本就不行，说因为人会慢慢慢慢衰老，你的肌肤也会慢慢衰老，你的肌肤没有活性的吸收力度就不好，所以说一号链接就是可以让你接唤醒你的肌肤活性，让你肌肤吸收加倍，让你几百块钱几千块钱护肤产品在你脸上实实在在的发挥出他们该发挥的作用，这就是腰链接的一个优势，所以说你想让皮肤变好的，不想花几千块钱去了美容院里面做嗯水光什么什么真的光子什么什么嫩肤的，就用一号链接，要链接就是一台院线级护肤481g，并且要连接第三大功能会同步开启一个红色的光和黄色光可以快速消除吗？
当然可以的，啊就知道早上起来你可以多用这个蓝光照一照，蓝光就可以让你销售呢它的第5大第三大功能的导入模式，会同开几个红色的光和黄色光，红色光对应的斑斑点点，肤色不均，暗淡无光，气色不太好，黄金很重，动不动会有效果，让你白白的一白遮白臭，黄色的黄色的光呢会对你的基本上受损，将会承受所不良，肌肤越来越健康，并且呢它第4大功能就是大家都渴求的提拉精致，刺激某家某代增长，让你年轻让你美，这就是他的第4大工的唤醒性的肌肤，让肌肤整个提拉起来整个往上走，包括你有拔木纹眼中有纹纹露露、榆木纹、檀木纹，穿木纹类目沟，然后呢以及包括你这个苹果肌往下掉，下个型不清晰，双下巴筋膜纹，都可以通过我们1号链接针对性的来提拉机制，刺激李某将某袁某蛋白生长，它的第三大功能和第4大功能，啊第三大功能和第4大功能都能刺激你某家某某蛋白生长的，噢让你年轻，让你每让你比同龄的闺蜜年轻那么几岁，就是我们的一号链接，然后一号链接然后一号链接，然后一号链接的话呢并且的话呢并且也是我们我们嗯第嗯它的第5大块呢有蓝色光蓝色光呢就可以来给你的嗯就是水肿，啊然后包括你的肌肤非常容易泛红，啊就一切装修红的一塌糊涂的姐妹们一定要有一行一些蓝光多照一照，包括非常你长痘、的有，那个嗯就是民领的，包括呢就是有那个红某市的几位嘛都必须得用一号链接，啊蓝色光五大功能三种光，通体全都可以搭配自己的护肤产品来进行使用。
而我们2号链接5号链接一定要用凝胶，不能搭配自己的副产品，没有其他的功能只能提拉紧致，所以说从性价比上面来讲，一定是选5号链接来来恭喜我们的安顿，御景手表来给我们安顿备注一件身体成为顺红包，有这一样链接双十二什么价格？
5999，我们的一切保价双十二的啊保加双十二给我们的安顿备注给他一键升级，成为优先发货优先发货，最快明后天安顿正在给你发其他钱，不好意思，十五~30天才能发货，然后呢再赠送两年全国联保给不给？
量，所以你会收到这两年保修卡，其他仪器你购买全部只能赠送一年全国联报，然后再赠送一个399充电底座有没有？
两百九九的手机突破包，有没有？
再赠送一个仲裁这首饰收纳盒？
有吗？
然后呢并且再赠送一只欧莱雅正装小金罐防晒有没有？
然后欧莱雅安瓶面膜有没有？
然后呢我们价格值1000多块钱，洁蔽冲压仪啊安顿送给你给不给力，啊所以抓紧时间去拍，啊每拍完完之后拍完之后来直播间q一拍，我给大家先做备注好吗？
来最后一个名额先到先得，再给大家加一个名额，这个时间段一定要在10:30之前排下，我给你们进行做备注，1100就一定要去买，1100就是一台集聚性价比的，如果说你想买一台性价比的产品，一定是要链接你，你先问我们直播间哪台机卖得好，要链接，你今天问我们直播间那一台一切是300万赫兹要连接，其他一g都是200万赫兹，啊哪台一g既能照顾到你的肌肤问题，又能给你提提到拉琴之志一号链接好不好？
多功能多维度多层次都照不到冷静方方面面，然后并且一样链接也是一台一台院线级护肤词吧，以及拥有了100，你不用再去美容院了，去美容院的钱全部省下，究竟买你家还是买中国制造和那个那个和和宝贝，一定是选择我们家，啊一定是选择我们家，我跟你讲一下，因为我们家极具性价比好不好？
你做某事。
周某是啊你一个功能一个功能通体用下来你都要十几分钟清洁使用什么化妆水，任何的爽肤水都可以的，啊你自己再用的爽肤水就可以了，然然后呢我们所有的视频都有操作视频的，所以可可今天既然来到我的直播间，你就直接去拍好不好？
看过几遍一定要回来，可以看看主播要给你备注里真的噢是的。
最值得买的一定是我们1号链接，啊因为1号链接保函了，2号链接、3号链接、4号链接、5号链接、所有的功能，并且一号链接的话呢领券到手5999，就是保价双十二的，保价双十二这么清洗是吗？
直接清洗是吗？
直接用你自己的自己的洗脸巾啊拧，拧干之后一定要拧干，不能学习的啊把它擦拭就可以了，啊擦拭一下就可以了再用纸巾擦一下好不好？
就ok了，不用不用不用不要用水洗了。
然后要链接这样子，吧啊我们10:30之前最后两个名额给大家优先发货，其他几位不好意思，全网15~30个工作日好吗？
15~30个工作日，然后然后呢并且双十二期进来买，需要等一个月到两个月的时间才能发货，我再跟大家来说一下，一号链接一号链接包含了我们2号链接、3号链接、4号链接、5号链接所有的功能，让防变压力，接的话呢也是我们众多射频类美容仪当中为一款300万赫兹，其他一期都只有200万赫兹，啊要按链接多功能多功能多维度多层次照不到冷的方方面面，如果说你目前只能买一台射频类美容仪的预算，一定是直接给我充一号，因为一号链接呢一步到位，什么功能都有，而且它不麻烦，操作起来简单方便，搭配你日常的服务产品去使用，搭配你正常的护肤步骤去使用就可以了，不会耽误你太多的时间，节目清楚了吗？
然后一二年级的五大功能是哪五大功能？
第一大功能清洁模式，清洁模式可以搭配你自己的爽肤水来深层次的做清洁，它是深层次不是把你表皮层的东西清洁掉，噢是把你深层次的东西清洁出来，包括你毛孔当中深层次堵塞的油脂，包括脏东西，包括你的化妆品残留物，说说的东西不太喜欢结阿姨和手撕和家里都有了，那你到时候解压器可以卖掉的呀宝贝对不对？
洁癖冲雅静自个母宝去搜一下和和和宝贝，你自己去模仿搜一下1000多块钱一台的，啊我们我们送的不是乱七八糟的东西，噢要送就给你送好的，洁癖冲氧仪算是冲氧仪类目当中的top产品了，妹妹们你们对自己要好一点，要给自己安排，要安排就要安排好的东西好不好？
包括我们给你们赠送的礼赠也一样，然后呢我们的东西我们的要链接的话，呢清洁功能，它是通过300万赫兹以及正负离子导出导出导出你毛孔当中的脏东西，啊把你毛孔当中东西导出来，让你肌肤干净，所以说你非常容易长痘痘，非常容易长闭口，包括有毛孔堵塞，包括毛孔非常粗大的姐妹们，包括你有黑头和酒糟鼻的姐妹们，你家的就是解币的是吗？
那你到时候可以把他转手转掉的呀姐妹们对不对？
好不好？
或者你可以送给朋友对吧？
转卖转掉也能够赚几百块钱，对不对？
然后呢要理解的话啊要理解的话，呢嗯第一大功能清洁功能啊第一大功能清洁功能，所以说这个清洁功能是完全可以替代你几千块钱的柠檬，几千块钱临摹它都是可以替代的，啊然后啊几百块钱题目都是可以替代，我们的仪器不是只能使用1~2年，噢而是5~10年10年时间给自己面部投资5999万，你们觉得你配不配？
所以说10年时间你都不用再去买那个不用再去买那个临摹了，啊都给你省钱了，然后并且一样链接的话，呢它的第二大功能就是一个专门眼部护理的模式，啊眼部护理模式可以搭配你自己的眼霜来进行针对你的眼部来进行做改善，所以眼睛都可以照顾到了，因为大家都知道眼睛的吸附是非常脆弱也非常难改善的，他都给你照顾到了他。
它的第三大模式就是一个超强渗透力的保湿导入功能，如果说你是一个大油皮大干平米米即一定要用它它会让你的肌肤越来越健康，它通过dh它通过超强渗透力的导入功能导入你认可的户户产品，特别是过了25岁、35岁、45岁、55岁、65岁姐妹们有没有发现你自己用了一些高价的服务产品用了，就都没有什么效果，为什么？
不是护肤产品没有用，而是而是你的肌肤根本不吸收，因为你的肌肤活性在下降，所以说医药链接是一个超强导入功能，可以导入你任何的护肤产品来增加你肌肤对于你护肤产品的吸收，让你几百块钱几千块钱实时在在在脸上发挥他们该发挥的作用，这就是我们一号链接的很大很大优势。
教练这第三大模式也会能刺激你某将某原某蛋白生长，让你整个面部烹起来，并且同步会开启一个红色的红色的光和黄色光，红色光，红色的光对于你的精品上受损将会成受损，明明红红火火已以及包括你的豆某印都会让你白白的亮亮的对你的斑斑点点的肤色不均暗淡无光，其实这么大黄金很重动我们都有效果，让你白白的亮亮的一白遮百丑，黄色的光对你的肌肤影响受损，将会存受损会有效果，会让你肌肤越来越健康，这就是我们要你最大的一个优势，然后呢并且它的第4大模式也是你们都渴求的提提拉提升机制，它通过300万克以及ems缓释电流进入到我们的真皮层，到达我们的筋膜层肌肉层，刺激我们某将某原某蛋白质生长，让我们整个面部紧起来，让我们整个面部提拉起来，然后呢并且抚平你脸上纹路，包括你的罚没文眼中的纹路，与文文坛某闻下先不进行双向把没文全都可以来进行使用，而且幺连接提拉模式也是我们众多美容仪当中唯一一款可以搭配自己的护肤产品，比如说精华面霜面膜来进行提lodging救治，而我们2015号截止能提拉紧致，他们必须要用凝胶，每天都可以用吗？
每天都可以用，你可以自己随心的搭配，根据自己的肤质来复制来进行自己的肤质来复制来进行做选择选择选择，丁晓婷宝贝好吗？
5毫厘米1周用5天，每天用6~12分钟，噢1号链接每天都可以来进行使用的，啊5号链接每天都不能进行使用，每仅仅不都能用吗？
当然可以用的啊颈部，包括你包括你背后容易长痘，你可以让你的男朋友或者老公帮你来进行操作，好吗？
全身都可以来进行使用好不好？
一号链接第4大功能，啊第4大工具就是提拉紧致，刺激你某胶膜原膜蛋白生长，让你年轻让你每让你比同龄的闺蜜就是年轻那么几岁，让你30岁看不出来，30岁让你40岁看不出来，40岁让你五六十的时候还有三四十岁的状态已经问清楚，就是我们要链接改善你肌肤的同时还能紧致提拉抗老靠山，你不青春谁青春啊你不漂亮谁漂亮就嘛对不对？
所以最值得买的就是要链接要链接领券到手5990就是双十二当天的价格保价，双十二也是我们双11当天价格，然后呢现在最后两个名额一定要在10:30之前拍下，我给你备注优先发货，优先发货什么概念给你们，最最快明后天发出，而且其他姐妹需要等15~30个工作日，并且双十二期间来卖，需要等一个月到两个月才能发货，这是双11期间给到大家的一个教训，给到大家的一个提醒，给到大家的一个警钟，我提前告诉大家好不好？
千万不要等到双十二来买双十二的价格一模一样的好吗？
5999好不好？
现在立即去秒拍秒腹拍完之后来直播间q拍，我给大家进行做备注，5号链接提示你们想买5号链接，真的给我买1号链接就好了，5号链接只能提提提拉拉提醒，直至刺激你某酵母原母蛋白质生长，它只有一个功能就是提拉紧致效果是好的，非常好，然后呢并且呢它必须要用凝胶，不能用自己的固产品，没有其他的功能，5号链接一个功能，一种光4399 1号链接五大功能，三种光5999，你自个儿说哪个性价比更高，而且我们的100 300万赫兹5号链接200万赫兹好不好？
然后yanhee这里再跟大家说一下，啊最后两个名额现货啊现货给你们优先发货，其他姐妹需要一个月的时间才能发货，啊其他疾病需要一个月的时间才发货，10:30之前拍下，拍完之后一定要来指纹就一拍给大家赠送我们所以今末日是不是只赠送一年全国年报，今年12年就给大家赠送两年全国年报，再赠送一个399的充电体作用，没有？
有。
299的手提拖包包有没有？
有以及4万台正手是收纳费用吗？
在赠送一只欧莱雅小钱款正装防晒有没有？
然后呢小金管装防晒200多块钱，今天直接免费送，再赠送一盒o两mp某某有吗？
再赠送价值1000多块钱的洁癖冲养，以名额最后两个先到先得，送完为止，啊1000多块钱解币冲压一冲呀你们当中top产品照不到你的口腔问题啊好吗？
是的，请进来姐妹可以把你的年龄评估需求抠出来。
宝贝你说的是几号链接？
啊二号链接的话是只能提提拉紧，只刺激你某胶膜原膜蛋白生长，没有其他的功能的功能的啊没有其他功能，必须要搭配凝胶，二号链接领券到手3499，用两只80克凝胶，一盒呃一盒欧莱雅面膜以及一个手提托的包包。
所以抓紧时间去拍，啊要链接最后15 16分钟喽一定要在10:30之前拍下，等会还能来我们的直播间参加下单抽奖。
是的，一定要在直播间下过订单的解决才可以参加今天的下载，然后下单讲噢他们为什么可以把桌子弄得这么呢可以啊在这里现在嗯我真的是疯掉了，都不管，所以嗯但是各位要搞干净很好的，来其他新进来的姐妹呢可以把你的年龄啊评估需求勾出来，中公平一下，主播来给你去做一个推荐。
啊是的。
我们直播间最值得买的就是一号链接，啊你要我们直播间哪台机卖的好，一号链接好吧？
好吧，理财进来的话就是一号链接好不好？
所以说基本上是成千上万的节目在买我们的一号链接，我们每天在直播间收到反馈，就是说用的好非常好用，如果说我们每天卖出去这么多，如果说他没有用，是不是姐妹们都跑到我们的直播间，都把直播间骂我们了，但正是因为它真真实实有用，啊所以说我们是真实推荐姐妹们好吧？
你们想买的对准一号链接直接去拍，不会让你失望的好不好？
要立即领券，到时候5999保价双十二，最后两个现货名额先到先得，最后15分钟一定要在10:30之前拍下，好吗？
好的，双11期间买的5号链接还需要，再耐心等一下，啊还需要再耐心等一下，宝贝没有办法的，只能耐心等一下，辛苦大家了好吗？
希望大家可以理解，啊因为我们所有的仪器全都是海外原装进口的，支持线下专柜或支持线上专柜线上任何渠道的验货，啊这是不是国产的海外原装进口的宝贝，全都是海外原装进口的，啊我们是中国区亚盟官方本方，我们所有的仪器支持线下专柜验货支持线上任何渠道的验货，今天如果说你想变每一家卖一台车平台美容仪啊一定是选择我们的一号链接啊，因为因为一号链接保函了我们，而2号链接3号链接、4号链接、5号链接，所有的功能它都有一步到位的，所以说如果说你只要买一台仪器，啊那一定是1号要所有的功能有了，而且我们众多射频的美容仪当中只有一号链接是三300万可知道？
其他仪器都只有200万，最高都只有200万，啊然后一号链接的话呢也是我们5大功能三种光，像其他的仪器都只有一两种功能一，种花好不好？
所以说直接去拍就可以了，秒拍秒图拍完之后来直播间q一拍，啊我给大家进行做一下备注。
值班新进来直播间的姐妹呢一定要红色散发红色按钮，点个关注啊加入我们的真爱粉丝糖。
是的啊秒拍秒付，啊拍完之后来直播间q下一拍，噢最后两个名额啊一定要在10:30之前拍下，还有13分钟。
是的。
看完几个待会可以参加我们下单抽奖，现在一号链接还有三个点，原来7号链接是吧？
7号链接的话呢是我们的水光钻和这一个仪器噢领券到手的话就是7099，7099啊7099，然后呢赠送两只80克凝胶，一一支399的voa化妆水以及以及一个充电底座299的充电底座，然后再赠送再赠送一个手提托包包我们的7号链接。
什么是你们为什么。
为什么嗯只有姐妹不能是兄弟？
嗯医生姐妹大过天姐妹们兄弟也是可以的，啊男生也都是可以用的，啊男生也都是可以用的，我自己就在用的。
5号链5号链接可以直接去抛，领券到有4399，亚当宝贝敲定就可以直接买啊相应就可以直接买好不好？
就是我们的嗯5号链接以及3号链接的组合包装，而双喜买的5号产品已经收到了，但是现在看到1号想买1号咋办？
那你就买1号啊主主采购，你双11买的5号链接已经收到了，乖乖这么贵都是有钱人，我这个穷人快走，吧我都我都看不起看不起啊看都看不起，啊节目看是可以看得起的，啊所以说女人一定要一定要多努力，啊其实这个东西真的不贵，因为他不是说只能用一年两年，他可以用10年唉10年时间，你自己给自己面部投资五千九百九百九，姐妹们觉得你不配吗？
你天天这么努力的工作，照顾孩子，照顾老公，熬夜加班，为的是什么？
为的是让自己人老珠黄吗？
姐妹们对不对？
一定要让自己漂亮起来，啊因为漂亮永远都会成为所有女人最强的资本。
要链接什么活动是吗？
要链接a and dy宝贝，最后两个名额现货资格最快明后天就给你发不需要的，好不好？
不需要等给你一件身体成为顺丰包有，并且呢赠送两年全国联保，赠送一个399充电底座，299的手提脱脱包，包再赠送一个送餐这首饰收纳盒，再赠送一个自动弹，这首饰是呃是自动弹，这首是收纳盒，在赠送我们一盒面膜以及欧莱昂的一只欧莱雅的一只小精华重要防晒，然后呢再赠送双11当天里程价值1000多块钱，洁必冲压一样，好不好好的？
s波路本来就没有震动的，我们的仪器又不是震动的仪器，我们的仪器是光电热震动的仪器，都是几几年前的那种伪概念了，姐妹们几年前的美容仪才是震动的，仪器啊都被时代淘汰了，家人们没有用。
欢迎小红兰是个傲娇金，好帅还行吗啊姐妹们？
就用我们的美容，你可以让你变漂亮变帅，燕子什么时候发货，最快明后天就能给到最后两个现货名额，如没有抢到全部需要的15~30个工作日，我们的仪器都是通过新的科技光电热来实现能量的传导，来进行做提提拉提示和改善你的复制的，啊不是以前几几几年前的那种那种什么什么像那种什么以前的lunar还有法什么的，全都是震动的有用吗？
没有用吗？
唉有什么证明什么啊连接赠送两只80克凝胶，一个手提呃一个手提头孢包一盒面膜，1和2的区别是10接设有，二号连接三连接上连接5号楼所有的功能，它功能性更多一点更齐全一点。
5大功能三种光，而我们二号链接只能提提拉琴直至啊单一的一个功能，二号链接一定要用您教，要链接五大功能三种光多搭配自己的护肤产品就可以了可以做清洁，可以做导入，可以做眼部护理，可以做题darting，直至可以抗衰，可以自己抹抹蛋白生长，还能做冷光冷负荷改善自己的肤质，潇水中宝贝们听清楚了吗？
要链接让自己的孔变小，要链接不需要你交对的，要链接5大功能，三种光都是搭配自己的日常护肤产品，水精华面膜面霜就可以了，啊来最后9分钟最后两个名额抓紧时间去查，10:30之前排一下好吧？
可以给大家来进行升级赠送，两年全国联报，10:30以后名额抢不到，一年全国联保，老抗康某yy选一号链接啊一号链接是我们为一款cmu老孔学单位自己的护肤产品来进行使用，比如说你敷面膜的时候，比如说你涂今晚的时候，比如说你涂那个眼霜的时候都是可以的，好吗？
但我们的2号链接和5号链接一定要搭配凝胶一定要搭配凝胶，收到打开不喜欢能退吗？
不可以退，1和5号的区别，11095号链接所有的功能，来恭喜我们燕子抢到一个名额给我们燕子一键申请成为优先发货，然后呢赠送两年全国联保，啊其他结报赠送一年全国年报，所以说燕子你的那个礼盒你会收到一张两年保修卡的，其他只能说如果说是默认是一年的话是没有保障卡的，再赠送一个399充电底座，299的手提拖包包，再赠送一个私用杂志，首次收拾收纳盒，拍完之后一定要来指纹q一拍啊再赠送欧莱雅，小金管中央防晒在赠送欧莱雅安平面膜以及我们双11的里程价值，1000多块钱洁癖冲压而已，5号必须要你交对的没有错，哇必须要你将来我们压力最后一个名额，喽最后一个名额可以可以给你们优先发货，啊其他几位不好意思需要，需要15~30个工作日双11期间来买，需要一个月的时间才能发货。
好吧，所以抓紧去把秒拍秒付啊来，现在压力这几个牌消费支付，啊4个4个牌消费支付，啊最后1个名额先到先得。
开过了节目一定要回到直播间，q1l1。
和5号的区别就是1095号链接所有的功能，1号链接保函了，2号链接、3号链接、4号链接、5号链接做功的，5号链接只能提提拉琴就，只有一个功能，然后然后他必须得搭配凝胶，必须要搭配凝胶，不能搭配自己库产品，要链接5大功能三种光，1呃5号链接一大波的一种光嗯提拉景致和红色光5号链接一样链接五大功能，三种光可以做清洁，可以做导入，可以做眼部护理，可以做体积，啦啦可以做那个冷光冷敷，除了除了蓝光还有红光和黄光，所以说功能性比较齐全的一号链接，有使用视频，嘛有的燕子去找客服点开小黄车上就有个客户去找客服去找客服去找客服，发使用视频4个字给到他给到他，二号跟三号区别是什么？
二号链接只能提提拉拉停置制必须要搭配凝胶，3号链接是1个基础性改善，复制的水光传是4个功能，两种光搭配自己的护肤产品，好吗？
做清洁做导入，做眼部护理盒，做冷光冷敷的，没有提提拉拉的功能，3号链接好吗？
然后呢然后呢11092号链接，3号链接、4号4号链接，5号链接所有的功能，要链接可以做清洁，啊可以做眼部护理啊可以做了，导入可以做提前拉进，直至嗯可以来进做冷光冷敷，五大波能三种光，几千多块钱大牌灯都不用去买了，而且我们在舞台视频当中只有要链接是300万赫兹，啊其他仪器都只有200万，好吗？
其他一级最高都只有200万好不好？
要立即领证到手5999，最后一个名额现货优先发货，最快明后天就能发，最快明后天就能发，节目听出来吗？
一号链接最后一个现货名额加紧为拍下，全网排单需要15~30个工作才能发货，我们这里是亚文在抖音的官方旗舰店，我们我们就是平板光本方，我们支持线下专柜验货，支持线上任何渠道的验货，最后一个名额10:30，最后6分钟一定要在10:30之前开箱，啊然后拍完呢等会12:00可以来我们的直播间，嗯关心我们的和和啊来给我们和和备注一下，关系我们和讲到这一个现货名额给我们和备注现货优先发货，然后呢在赠送两年全部年报，赠送一个399充电底座，299手提拖包包以及私人材质手持收纳盒，再赠送一支200多块钱的欧莱雅巧克力专用防晒和欧莱昂评论我以及价值1000多块钱的结币冲压仪啊和和送给你，啊然后和宝贝你12:00的时候记得回我的直播间来抽奖，啊反正你可以说。
下单讲是我们12:00抽取我们的欧莱雅，小金管我是要准备嘛是的。
一定是今天的直播间下个订单的界面才可以参加，然后其他新进来的姐妹可以把你的年龄皮肤需求控制在我们公平下直播来给你们做一个合适的推荐。
啊我们直播间最值得买的是一号链接，啊12点太晚了，能不能早一点啊只能是12点。
沈阳可以发货吗？
嗯很像是可以的。
小草莓东北三省很像可以拍了东北三省，你的夜生抽烟而已，嘛燕子给你送的，啊燕子等会12:00的时候回到我的直播间来抽奖，啊还有一个半小时，你们可以定个闹钟，12点准时回来，我稍微会往后延几几分钟的，还是排不到。
啊不是说东北三省可以排了吗？
可以可以。
啊有看一眼我看一下这个纸，你看你看你找一下客服看一下要换一个别的地址，行行行，你看看能不能换个别的地址小草莓，那结果他经常就是说其他的自己的经营可以表现就是对。
就是有些地方发货可能是邮政发货的。
啊是的，可能就不是就换个有换个快递去发的，可以找一下我们客服行不行？
明天上午把解决，明天下午找个客服换一个换一个其他地址快递一下。
三号有提拉效没有没有的，啊离然后三号主要就是改善复制的，做清洁做导入，做眼部护理和冷光冷敷，没有提提拉拉的功能的，109提拉功能，1095大功能就比三号链接多的提提拉功能，专门的提提拉拉功能。
小草莓我个人更建议换一个地址。
噢个人更建议换个地址。
啊然后现在要买110，接着等到10:30之后再去拍，啊因为现在没有现货名额了，我看到还有两个小姐牌下支付了，不好意思，你们的订单全部是需要的是15~30有工作才能发货，因为我备注不了，因为我每半个小时只能备出两个名额，两个订单，所以说现在要买109再过三分钟，再过三分钟，嗯10:30的时候10:30的时候再去拍，二号链接二号链接就是提拉紧致的啊秋意，正的噢小破烂主播叫什么名字啊主播叫你的宝贝。
起来新进来的姐妹呢红色方红色按钮就点个关注，加入那个珍爱粉丝团几个人是。
如果说想排要链接的，等到10:30之后再去拍，现在不要下单，我又看到有个小姐在下单了，我跟你们讲一下，我跟你们讲一下，110你们现在下来全部需要等10 15~30个工作日的，啊我想知道这几个链接每个功能室吗？
要链接包含了2号连接上连接上连接，5号连接所有的功能全部要，然后腰链接的话呢是我们唯一一台300万赫兹的，其他已经都只有200万赫兹啊最高都只有200万赫兹，啊一号链接5大功能三种光，清洁导入、眼部护理、啊提提拉筋治治、抗不老抗磨衰刺激某角膜原膜蛋白生长以及冷光冷敷，除了蓝色光冷光冷敷以及还有红色光和黄色光五大光的三种光都可以搭配自己的护肤产品来进行使用，然后2号链接和5号链接都只能提提拉拉提醒智智都是单一的功能，只有一个光红色的光，然后呢他们最高最高射频是200万赫兹，噢他们必须要搭配凝胶，必须要搭配我们的光配凝胶，不能搭配自己的护肤产品，啊不能搭配自己的护肤产品啊全部清楚了，然后呢并且并且嗯并且我们的三号链接的话呢是嗯200万赫兹，啊只有四大功能做清洁做清洁做导入做眼部护理和冷光冷敷，并且只有两种光，蓝色光和黄色光，没有提提拉功能，我们的4号链接是专门针对于眼部的一个提提拉拉，紧紧吱吱改善眼周文文露露的这样的一个眼部眉眼一样，演不美演绎啊好不好？
没有不能使用到其他的部位的，只能用眼周只能用眼周，啊然后呢他也必须要搭配凝胶，他也必须要搭搭配凝胶，所以说功能性齐全1点的一定是我们要链接射频高一点的，一定是我们要链接要链接还要一分钟，啊10:30之后再去拍，还有两个名额10:30~11:00，我们还有两个名额，等会过了10:30抓紧去拍，可以给你备注现货，给你优先发货，姐妹们好不好好不好？
没有没有点关注，宝贝们可以关注一下，我们我们我们是雅萌官方本方直播间品牌方本方加依法使支持线上专柜验货，支持线上任何渠道验货，我们设呃那个全部是海外进海外进海外进海外原装进口的信息，啊好的信息我的宝贝，啊所以说喜欢可以抓紧时间去排好小破烂，最值得买的一定是我们一号相信我，他真的会让你的皮肤变好病的，还能并且还能给你体贴拉筋治治，刺激你某酵母原母蛋白增生长，让你年轻让你美，爱你比心，抓紧时间去拍ooo来，要那就像过了30分了，啊现在可以去拍，现在可以直接去拍，啊拍完之后以要来我直播间cue一排，很多姐妹们真的是默默无闻自己在那里拍，之后就直接走了，什么话都不说。
你一定要回来留言就一排，因为主播备注给你是的不备注的。
话是没有领证的啊啊不备注的话是不不优先发货的，而且优先发货的名额也是有限的，好不好？
所以说我再跟大家来讲一下，我们直播间最值得买的一定是要链接，目前如果说你只有买一台设屏类美容仪的预算，每每5号和要的区别就是1号链接由我们2号链接、3号链接、4号链接、5号链接所有的功能，5号链接只能提提拉拉提醒制止com了，com筛没有其他的功能，而且它必须得搭配我们的关闭，我们的搭配，我们的关闭我们的关闭我们的关闭凝胶不能搭配自己的搭配自己的护肤产品，而一号链接的话呢它有五大功能，三种光可以做清洁，可以做导入，可以做眼部护理，啊可以做体贴拉筋治治啊可以做康姆拉康姆衰，可以做可以做冷光，冷光冷光冷敷，蓝色光来静坐，冰敷一共是5大功能，三种光，除了蓝色的光，还有红色光和黄色光，红色光对你的斑斑点点肤色不均，暗淡无光气色不太好，黄金很重动我也会有效果，让你白白的一白遮百丑，然后呢黄色光对你的肌皮阳瘦损脚本纯瘦损会有效果，好吗？
会让你肌肤越来越健康，所以说医药链接是最值得买的，一步到位的也是集聚也是有非常性价比的啊操作简单方便跟根据你本身的步步骤去操作就可以了，要立即领券，到时候5990就保价，双十二就是我们双十二当天的价格，并且呢也是我们双11当天价格，现在我们这半个小时啊最最后两个名额给你们来进行优先发货，啊不需要的不需要的最快明后天就能发给不给力，啊其他姐妹们需要15~30个工作日才能发货，就是说最值得买的一定去选择我们的一号链接好不好？
拍过了姐妹一定要回到直播间来可以的。
买了1号链接就不用买5号链接了，好吗？
买了1号链接就不要买了，5号链接，如果说你以后买了，你如果你先买了5号链接以后需要回来买1号链接的妹妹，因为一号链接里面有5号链接的功能，你先可以用单独用一号链接，因为一号链接所有的功能都有了，功能都有了，宝贝好不好？
妹妹李娟到时候5990就给你一键升级成为优先发货，并并且我们所有的仪器数只赠送一年全国年报，每每你去拍我给你备注赠送两年给你多送一年多送一年都要花100块钱，我跟你讲你两年全国联保，到时候你会收到一张两年保修卡在再做一个399的充电底座，有没有？
两299的手机都有包包，有没有在这种自动展示手持收纳费用吗？
然后便在这种欧两下进来就要防晒，一直200多块钱，这种偶然安平面膜有没有？
除此之外姐妹们到时候啊双11当天我买一样的，一些麦克斯是不是送了一台价值1000多块钱洁癖冲压仪？
啊梅梅今天你去拍，我同样给你送给力啊姐妹，重雅一算是创业类目当中top产品了，我今天直接免费免费免费送，非常给力了，啊买一期送一期啊照不到你口腔问题，啊方方面面都可以照顾到，让你成为精致的都市丽人，而美美要你就相信我一定要买，你用了几天之后你就会来直播间感谢我，好不好好？
具体的使用视频你们都是可以去找客服领取的，啊我们所有的所有的仪器呢都都拍了，都贴心的为大家拍摄了我们的使用视频。
细的有要说不清楚的话，都可以扣在我们公平下直播来给你去做一个合理解释解答。
如果说从性价比上面实用性上面功能性上面来讲，真的是就是我们一样链接一样链接众多仪器当中唯一一款300万赫兹的射频里面容易看到就是射频啊射频的能量大小，要链接300万，啊其他仪器啊最高最高度只有200万美美宝贝，所以说一二年级一定要去拍，相信我啊我跟你讲我是一个大油田，又是一个敏感性肌肤，噢又是一个非常容易长闭口和痘痘的肌肤，但是我用了一号链接之后，我的肌肤痘痘都不长了，闭口都不长了，真的肌肤越来越稳定，所以要你就一定要去拍，啊而且他操作起来简单方便搭配自己的护肤产品就可以。
来我们只剩下最后的26分钟，马上马上马上我们的这一个嗯现货名额就没有了，啊然后拍完之后呢等会12:00还能回直播间来进行抽下单大奖。
是的，只要今天在直播间下个订单，满5000以下的姐妹都可以参加抽奖，我们欧莱雅想尽管是啊是的，然后新进来的姐妹的下发红色按钮可以点个关注，加入一下我们真爱美食堂。
没有错关注主播不迷路，主播带你上高速，上不了发带你回家住。
如果说前面你今天想要买一台一部到位的仪器，呢那就直接选中一号带回来就可以了。
多功能多维度的一台一号一号链接啊准备max。
是的，过两天开始我就一定要回去健身了，对，我今天刚去录了人脸识别，要不然可以我一定要去，要不然再不去，我就觉得我的身体素质越来越差了。
我跟你说我最大的一个感触是什么？
就是我今年今年的时候去做体检，啊前段时间我今年不是其实我有坚持健身大半年了，然后。
然后嗯我我去前两年去做体检的时候，他说我这里有就甲状腺了，结节啊对结节有的，然后他这次去照没有了，他这个灯会消失的。
对，我觉得一定是因为我运动的原因，没有点关注吧没点关注。
啊你帮我再来拨一下。
好的，等会我们12点能出奖，啊好。
来其他新进来的姐妹呢可以把你的年龄啊皮肤需求扩到我们公屏上，然后主播给你们做一个推荐的时候，这个你说啊不错。
你怎么了你不干了，今天来啊其他新进来的姐妹可以帮你们这是什么是吧？
拍了以后姐妹你说什么没有太理解，你说的是什么？
你要看，你是不是被屏蔽了，请啊那个呃你的违禁词可能被平时打谐音或拼音打出来，我看一下。
然后再跟大家说一下，今天一号链接的话，就是说我们到手价格呢是5999米，然后同时我们一号链接的话又额外就买仪器送我们洁癖的冲压器，价值1000多米的一个冲压器，啊这1000吨冲压器平时的话就是说做牙齿护理局用的，同时以及我们还有一盒我们安平安维欧莱雅的安瓶面膜，一盒正装以及欧莱雅的防晒，小金管啊这个也都是200家200米的，然后今天是在直播间直接是我们一号领证，同时以及还有我们亚隆定制的托特包包，这些逛街都非常好看的一个包包，以及我们的斯文才这个守护带啊就是专营器的以及我们雅门下肢三角球的一个充电底座，今天是直接送到的，然后给姐妹，因为所有仪器呢平时都是一年的质保，那么今天在直播间呢我们我们给到姐妹的话是两年的质保加一年，就是麦克斯一号链接再送一年的，质保到时候等于两年的质保啊姐妹。
然后其他星期来几位，如果说你们有任何一期不清楚的问题，可以扣在我们公平下，主播来给你们做一个时间推荐，这是1号链接的一个里子，以及一号链接跟5号链接的一个功能，再跟大家说一下，一号号链接呢它是有5大功能，首先第一大功能就是我们的一个清洁模式，平时的话如果说你想要做清洁模式的自己的一个化妆棉的话，就可以说洗脸巾化妆棉都可以说拆下来放一张我们小的在我们的稿头上，导入到加入到我们自己的一个就是我们下方有视频可以看一下，就是加入我们自己的一个爽肤水做清洁的清洁模式的话，就是说一周做个3~3次左右差不多就够了，因为你的皮肤你要那么脏的话，就说一周做三次清洁模式，啊你会感受到放在嘴旁，就是说靠近嘴的旁边看一个微电流流流麻麻酥酥的感觉，这个就是微电流感电流感。
那么第二大功能呢就是我们的眼部护理模式，眼部呢针对于我们眼部去做的一个面霜，啊这些短路的第三大功能就是我们的就是我们的就是我们的有导入模式导入你讲导入的任何护肤品都可以，因为你自己平时用手去擦护肤物品的时候，可能吸收力度在20%左右，那么用到我们的氧的仪器之后呢吸收力度呢会增加，你吸收进去就是说它有一个导入到p80的护肤品，能够达到你1000块钱买了护肤品能够达到这个效果，平时使用的话可能相对来说能吸收20%就不错了，但是用的仪器肯定是不一样的，它会有导入。
嗯仪器里面的话，我们一号一号链接呢不仅有红色的不仅有红色的，我们还有琥珀瓜，还有蓝色的瓜，这些观光是干什么用的？
黄色的光是改善咱们的呃皮肤安全，黄某黄黄黄的暗暗的以及动物，因为动物鸡腿葡萄就是说不太好的，你黄色的光就是我们蓝色的光可以多造的，因为第4大功能呢就是我们想改善我们的名名符敏基的这个明敏及对，然后这个功能可以都拥有。
然后第4大功能呢就是我们姐妹很多很多姐妹都想要的提拉紧致功能，因为dccr功能呢就是说针对于康宝岛康姆衰提提拉拉紧紧吱吱的全脸去做的以及脖子都可以的。
第5大功能就是我刚才说的蓝色的光可以做冰敷的，冷光冰敷，冷光冰敷呢就是说针对于有些动不动用动不动机的一个动用动不动机的一个结论，呢皮肤不是很好的，那么可以多照一照，在我们封面膜的时候呢也可以照，我们封面膜的时候呢就短路，空调封完以后呢你做蓝色的光兵服的时候不需要去擦任何东西，连洗完以后直接照就可以了。
然后的话每天的话有时间我们一整套下来14分钟，一整套的全部做完的话，一周做过三次就差不多了，如果如果说你想要每天用的，你的导入啊你的蓝色的光冰敷，啊每天都可以去用。
那么第4大功能就刚才说的提提拉拉及音质质的，那么你可以一周做个5次就可以了，一次6分钟。
啊无情的去去去。
没有了姐妹，我刚刚跟你讲的刚刚是我们的嗯一号链接做了一个解答，嘛你要表情的话那我们可以都任何表现这种关系，因为刚才是一号链接的一个内容，那么第5号链接呢是我们的x朋友，啊的话是我们的今年到手价格是4399米，啊然后今天我们页面价格已经调整了4500 4499米的，今天5号链接到手的还是4399米，以及我们5号链接，今天额外的额外赠送的是我们一盒安安平面膜，欧莱雅的安平面膜，以及我们亚模定制的脱脱包，包平时一号链接的话，我们只有一支凝胶，啊就是只有一支，80克的凝胶这个到手只有一支，那么今天我们直播间到手的话，我们我们会增加两只三只，也就姐妹你到手的话是三只80克的灵胶，三支80克的凝胶的话就是到手的话就是说我们姐妹可以拿到手，那么可以用三支80克的凝胶的话，可以用一年左右的一个时间，也就是说姐妹想要一年一年80克的凝胶，240克，三只一年左右时间是不可以在不需要再去买做其他的，直接用我们的凝胶就可以用做一个中介起的一个作用，啊然后其他有任何不清楚的好的姐妹，然后其他有任何不清楚的姐妹呢也可以把你的年年龄啊评估需求啊扣出来，然后主播给你们去做一个合适的一个推荐。
以及我们刚说的今天买我们一号链接呢送的就是我们洁癖的一个千多米的冲压器，啊这个冲压器的话平时你在家里做清洁没有任何问题的，售卖的话都是磨薄膜，都都是在卖1000多1000多米的，这个是我们今天在直播间不卖，直接去送的啊。
有时候我看歌作什么时候可以发货是吧？
呃那个停歌那个订单以后给你发，噢是的，我们一号链接最后最后两个名额。
是的，最后两个名额今天拍卖的话最快就是明后天就可以发，是的，其他姐妹要等15~30个工作日是的。
拍完了姐妹的话要就不要直播间就你拍，因为主播要给你备注杨。
杰对的，听哥哥要链接啊要链接嗯某交换员，我单买就选1号链接，噢5号几天发货是吗？
5号链接的话需要等的，啊5号令就需要等，要那就进来有两台现货可以给到大家好吗？
最后18分钟一定要1号链接直接去拍，然后然后再跟大家说，姐夫说一下，啊你台机是我们最值得买的，一定是我们要链接，因为一样链接的话呢是多功能多维度多层次都照顾到了我们的基辅的方方面面，啊它是嗯保函了我们2号链接、3号链接、上链接、5号链接，以及所有的功能它都有其他的仪器都是比较单一的，而且我们众多的视频类美容易当中只有一号链接是300万赫兹的，其他一期都求200万赫兹，其他的一期都求200万赫兹，所以一号链接一定要去买，要链接领券到手5999，我5号双11买到现在还没有发货是吗？
对的，5号链接需要等的啊停哥哥要链接的话，我明天就可以明后天最快明后天就可以给你发，而且要链接真的是值得买，相信我啊要那就300万赫兹，它既可以提拉紧，只有可以改善复制，它饱含了2号链接、3号链接、4号链接、5号链接，所有的功能它都有通体它都有一步到位的，用了109你不一定要买其他的仪器了，但是你买了我们其他仪器，你以后一定要来买回来买一号链接，因为所有人的肌肤问题都可能会出现问题，啊对不对？
包括他老了之后肌肤吸收不到不太好的时候，不吸收护肤产品的时候，你的皮肤越来越差，皱巴巴的干瘪瘪的或者油腻腻的，整一个毛孔非常大大的，我跟你讲啊都可以塞下一个豆子了姐妹们。
好吗？
要链接一定要去用要链接，它既可以做清洁，它可以通过300万赫兹以及正负离子导出，把你深层次毛孔当中的脏东西都导出来，它完全可以替代尼莫，你不用再去买几百块钱临摹了，临摹会伤害你的角膜层，而他不会而他不会他只会让你的肌肤越来越健康，所以说如果你容易长痘痘的，容易长闭口的，包括你有黑头的，包括你毛孔非常粗大的，你一定要让它来清洁清洁。
第二大模式是什么？
5号链接有什么证明什么？
5号链接赠送3~80克凝胶，3~80克凝胶，然后呢嗯一一盒欧莱的面膜以及一个手机多包包，50岁用1号链接用1号链接，啊康姆拉康姆全是不是5号比要好，不是要跟5号是一样的，要链接你要想要链接300万赫兹，5号链接只有200万赫兹，好吗？
要和5号的射频就是要链接300万赫兹射频，5号链接200万赫兹射频1号链接要链接更高的噢好不好？
所以说最值得买的一定是1号链接，要链接一步到位的，最后15分钟最后两个现货名额拍完之后来直播q拍，如果没有抢到现货，不好意思，啊所有的一切全网全部15~15~30个工作的才发货，我们所有仪器全都是海外原装进口，支持信阳，中国银行货支持线上任何渠道验货，假一罚十好吗？
全都是原装正品的啊全都是原装正品，啊来一号链接最后15分钟最最后两个现货名额最快最快明后天就可以给你发货，然后要链接是最值得买的，如果说你目前只有买一台视频类美容一的预算，一定给我从一号一号一号技能改善你的复制，又能给你提提垃圾机制，一号链接的康普朗科普赛区效果和我们的武汉链接康普朗康普赛效果是一模，姐妹们他们就是并驾齐驱的，啊二号链接只要发货是吗？
二号链接如果说阳光明媚你去下单的话，我可以给你一个名额给你备注优先发货，最快也是明后天就能发好。
好不好？
然后呢一号链接的话呢领券到手5900，99保价、双十二保价、双11、啊109拿五大功能低大功能做清洁功能，可以搭配你的爽肤血来进行深层次的把你惶恐当中脏东西倒出来。
好，嘛然后他的第二大功能是什么？
第二大功能就是一个导入功能，呃第二大功能就是眼部护理的功能，眼部护理的功能专项对你的眼部来做改善，眼部护理模式都有。
第三大模式就是导入超强渗透力的保持功能，可以导入你任何想导入产品，比如说水精华面膜、面霜乳液全都都可以让你肌肤吸收加倍，让你几百块钱几千块钱护肤产品在脸上实实在在发挥他们该发挥的作用，姐妹们清楚了吗？
所以这就属我们的一号链接，然后呢要链接的话，呢第三大功能会同步开启一个红色的光和黄色黄色光，红色光对你的斑斑点点辐射不进安大无光气色不大好，黄金很重，窦某应会有效果，然后呢让你白白的亮亮的黄色的光呢会对你的肌肤吸收损受损不良肌肤越来越健康。
第4大功能就是我们压力就通过300万克自以及因为款式电流刺激我们某家某元某蛋白生长，进入到我们的真皮层，到达我们的肌肉层，到达我们的筋膜层，让我们整个面部紧起来，让我们整个肌肤往上走，让我们脸变小小的整个肌黄色之后，你的孔孔也会变小，然后你的脸上的纹路会慢慢消失，好不好？
慢慢消失，要链接现在最后两个名额，他的第5大功能是蓝色的光冰封模式，冰敷模式可以让你的肌肤对你的明明红红火火，水手非常容易泛红的肌肤，有红毛丝的肌肤，包括你的肌肤平啊受损的肌肤，啊包括你啊很容易长痘痘的肌肤，有活活症的肌肤都用蓝光多照一照好不好？
要链接听清楚了，啊现在最后两个名额，最后13分钟一定要在11点之前拍下，给你们一键升级成为顺顺风包邮，并并且给你们优先发货现货发这两个名额来直播间q一拍，我给你备注，最快明后天就能发，其他的姐妹不好意思15天才能发货，然后并且双十二期间需要一个月时间才能发货，然后呢我们所有一期是不是只赠送一年全部年报，哪个功能最多一号链接冰敷可以早晚用吗？
对的早晚都可以。
用啊奥斯卡妈妈，然后二号链接我也不可用，嘛二号链接只能用在眼下面，没有专门的没有专门的没有专门的专门的眼部护理模式的，只有一二类就有专门的眼部护理模式好不好？
你有你你回复一下把按摩好吗？
嗯200万赫兹300万赫兹是射频的能量大小，我们的仪器全都是光电热好不好？
所以奥斯卡满满10就可以抓紧时间去拍啊最后两个名额，最后12分钟，最最后12分钟领券到手5999，然后呢保驾双十二给你们一件升级成为顺丰包邮，然后并且赠送两年全国联保，赠送一个399的充电底座有没有？
白酒酒的手机脱包有没有？
在赠送才是收纳费用吗？
在赠送我们欧莱雅小鸡款正常防晒有吗？
在赞同一口两个品种有没有？
然后并且要你在这种价值一1000多块钱的解币，冲雅怡给不给力？
啊要链接一定要举牌，二号链接赠送两只80克凝胶，一盒欧莱雅面膜以及一个手机脱包包，要链接不需要你交，啊如果说你想要搭配你交来进行也是可以的，好不好？
来要链接最后两个名额，啊最后11分钟一定要在11点之前拍下，好。
包包括我们的二号零件一定要在11点之前拍一下，噢好的。
11:00之前拍下我可以给你备注给你们优先发货，其他节目不好意思，全部需要等15~30个工作日，相信我最值得买的一定是一号，啊一号链接是300万赫兹最佳人们，其他以及最高最高就只有200万，从赫兹上面就说明了一切了，啊你要问我们直播间哪台静脉的话要链接那一台，我们每天我们每天卖一两百万，基本上买的都是一号链接好不好？
max和x会有什么区别？
x有x路所有的功能x路只能tt拉进，就是这s路必须要搭配，你将没有任何加工的，不能搭配这个故障变，max可以做清洁，可以做导入，可以做冷光冷风，该做体积的垃圾只可以做眼部护理，专门的眼部护理模式，max都有，它是一个多功能多维度多层次都照不到5g方方面面，真的可以改善方面。
当然可以啊要持之以恒的去坚持使用他女朋友，就用我们一号链接核实你的法宝纹、穿墨纹内幕高于墨纹、弹墨纹下耳先不轻轻双下巴全都可以用我们腰链接。
第4大模式提拉紧致来进行做改善好不好？
来要链接最后10分钟现货姐妹们现货只有两个名额，如果说真没有了，一二十三百万赫兹，5号是200万对的没有错，1号链接是300万赫兹，5号链接是200万赫兹，噢来最后10分钟了，啊最后10分钟一定要11:00之前拍一下，链接可以改善网络局负责，嘛当然可以啊10节是多功能多功能，它里面红色的光就可以让你让你让你不不单单给你去用辐射，让你白白的亮亮的白白的亮亮的，然后然后它里面提拉紧致，可以让你的口红变小，你的口红变小的前提是我们要链接的清洁模式，把你毛孔当中脏东西给你导出来，好不好好？
不好，我要链接的话需要等的，啊我要链接全网都需要等。
是的，根据订单顺序来发货，请不要耐心等待就可以了。
事的下单科技下来去去发货，全网排单早拍早发货早买早享受，越到后面发货越慢，千万不要顶着双十二去排，双十二去排，我跟你讲啊双新的经验告诉大家两个月的时间啊来最后9分钟喽等几天具体时间不知道，啊5号可以改善发布文的，1号和5号的区别，就是一二年级5号那些所有的功能，啊5号那些只能提提拉近之至一样链接，既可以提拉紧就又可以改善服务，就可以做清洁，又可以做导入，又可以做冷，光冷敷要095大功的三种光红光蓝光都有，5号链接一旦功能一种光要链接几千多块钱，大牌的都不用买了，要链接五大模式，三种光多搭配自己日常的护肤产品就可以了，不需要你交，而5号链接一定一定要用凝胶一定要用我们的凝胶，而且后续一定要补凝胶，用自己的护产品是不可以的，起不到效果的。
来107最后两个名额最后8分钟，啊然后我们的幺链接是300万赫兹，5号链接的话是200万赫兹，不知道几天发货怎么拍全网根据啊下单顺序排单发货，早发货早早买早买，早想说如果说如果说你要犹豫不决的话，你就不觉得话你就不要拍就好了，姐妹们好不好？
因为我跟你讲现在全部是需要根据下单时间排单的，好吗？
你不拍反正你永远都说不到，你拍了的话你等你你就耐心等就好了，只能等全网都要等，好不好？
什么时候拍为什么不知道？
因为现在全网都是根据下单时间来排单，不单单我们直播间有订单，还有没有某猫官方直播间的订单，某东官方直播间订单全部会进来进行排单发货的，院我们都是同一家公司好吗？
蓝色有什么功能都保持，吧蓝色的功能就是让你的肌肤皮囊受损，啊明明啊非常容易泛红，啊容易长痘痘，啊有活火症，啊包括包括你很容易水肿，啊蓝光都可以起到作用，包括你毛孔非常粗大啊姐妹们好吗？
都可以用蓝光过来照一照，特别是容易长痘痘的肌肤，容易泛红的肌肤，有红木丝的肌肤，用蓝光多照一照，啊会让你的肌肤稳定下来。
来我们一号链接最后的7分钟了，啊一定要在11点之前拍一下，我现在看到又有两个小姐拍下支付了，都自主在那里下单了，很多姐妹们一句话都不问自己在那里自个下单，然后呢也不来直播间q一拍，想要有优先发布的名额一定要来直播间q一拍，啊一定要来直播间q一拍，啊麦克斯和艾特哪个更推荐，嗯30岁的一定选max，安静宝贝max技能改善的扶持问题，又能够让你够让你提提提拉停置置s只能提提拉停置，改善不了你的复制的啊只能提拉几只，而且一定要用凝胶，后续一定要补凝胶，那你你到了30岁你的肌肤吸收力都不怎么好了，对不对对不对？
它都可以让让你肌肤增长吸收，让你买个几百块钱几千块钱的护肤产品，啊实实在在在你脸上发挥他们该发挥作用，你1万用1000块钱买一瓶精华，你可能涂到脸上，你首图只能吸收20%，啊也就是说你那1000千块钱制真真实实用到了只用到了百200块钱，800块钱全都是浪费掉的，但是一二年级这个仪器可以真真实实让你肌肤吸收加倍，一号链接满了，你不用再去美容院了，怎么去美容院做导入去做补水都不要去做了，你自己在家里面自个做几千多块钱美容院的套盒都不用去买了，10 10次四五千块钱不用再去做了，什么水什么什么光针都不用打了，几千块钱hra什么什么集抄什么什么到几万块钱都不用做了，就在家里面自己做，要理解就是改院线几乎18的一啊拥有了要链接，你不用再去美容院，你自己家就是一个美容院，你就是你自己终身的vip安全宝贝好吗？
it宝贝现在优惠是什么是吗？
保驾双11啊有充电的底座吗？
有的给你送最最后两个名额，最后6分钟一定要在11点之前拍下，给你一键升级成为顺丰包邮的，给你赠送两年赠送两年全部年报，然后呢给你给你优先发货，最快明后天就能发最后两个现货名额，啊然后其他姐妹需要等30天的时间才能发货，再赠送一个399的充电底座以及299的手提拖包包，有没有有没有在赠送一个自动台在手持收纳费用，有没有在赠送欧莱雅小金管正装防晒有吗？
再赠送一盒欧莱安瓶面膜，并且安静宝贝双11期间的价值1000多块钱的洁癖冲压仪给你送，你现在去拍我就给你备注，你现在去拍我就给你备注不备就是不送的啊不备就是不送的，我们双11才赠送的，买一号链接赠送价值1000多块钱洁癖冲压仪啊是的，而且我们所有的所有的仪器啊都只赠送一年全国联保，安庆你去拍我给你备注给你赠送两年全国联保，两年保修两年免费保修，给不给力，啊你单独多买一年保修，都是需要都是需要嗯多花500块钱，这是什么？
这是冲牙齿的，如果你有口臭如果你有口臭，你有牙菌斑有牙齿的问题一定要用它，如果你没有用过冲牙器，我跟你讲啊你你没有用过冲氧气，啊你会发现新的世界，你没有想到原来你最牙齿里面这样有这么多的脏东西藏在牙齿里面，正是这些脏东西在牙齿里面发难发臭，才导致你有这么多的牙齿的问题，好吗？
所以说想要有一口好牙，一定要用抽氧气啊洁癖冲牙器啊算是算是不配置不送的，是的，一定要来直播间 q一拍啊一定要来直播间q一拍，所以说一定要来直播间q一q一拍，最后两个名额洁癖充牙器，不备注是不送的，啊因为这是多给你们进行赠送的，平时就就送到面膜截止了，没有了啊没有了，结冰冲氧气你们自己可以去做一下，1000多块钱最后两个名额，现货也是最后两个名额好不好？
还有4分钟的时间，只有4分钟的时间的家人们，想让自己变美的一定选银行链接，啊多功能多维度多层次照顾到了方方面面，今天你不管25 35 40 55 65都该去选择要链接，如果说想让自己30岁有20度的状态选一样链接，想让自己四五十岁状态有四五十岁的时候30岁状态选药链接，想让自己五六十岁的时候有40岁的状态就去选药链接，想比同龄的闺蜜漂亮一点，年轻一点，就选择要链接，来最后3分钟几个拍摄为支付，5个5个拍摄为支付，抢最后2个名额了，加什么？
抢到就是只有两个密欧，谁先到的话找他找发货给主播会给你备注的。
是的，然后等会12:00我们还会抽下的大奖啊抓紧时间去拍拍，完之后来直播间q一拍，我给大家进行做一下备注，一定要来q一拍，我看到现在又有一个小姐拍下致富了，啊一定要来q一拍啊家人们。
结果拍完以后主播将会给你备注好礼赠噢是的。
所以我们的用户209以及我们的安静完全无条件的可以相信我真的要链接是最值得买的啊要链接是最值得买的，而且我们每天基本上买的都是一号链接。
行，下回来到姐妹们回到直播间了，待会直接我们11号链接没有任何赠送的，啊11号链接就是249的一直连加。
平时价格的话是400块钱的，来最后4分钟啊最后2分钟了，啊最后两分钟抓紧时间去拍压力，就领券到是五千九百九九保价双11的保价，双11保价双十二好。
没有点关注宝贝们，也可以点关注噢您交了几种啊您交目前就只有这一种，啊内蒙不发货，内蒙不发货就换地址，换地址看看能不能先寄给亲戚或者是朋友，风铃现在毕竟是现货，啊女人一定要懂得对自己投资，啊当自己变漂亮之后，我跟你讲啊万事不如意，变美了之后才能过得去。
千万不要等到人老珠黄的时候，啊让自己在爱情当中啊事业当中啊生活当中都变得非常非常非常被动，美丽永远都会都会成为你的资本，当你偏漂亮之后，世界还是那个世界，但是别人看的眼光可就不一样。
s坡路堪机没有滴滴两声，上联没有热度是坏了吗？
去找一下客服去找一下客服啊跟客服反映一下情况。
来最后一分钟了，啊最后一分钟现货名额两个，先到先得，我现在又看到唉呦小姐拍下支付了，但是你们为什么不来直播间q一拍？
啊好的的。
要和5号哪款更强势吗？
要和5号的效果是一样的，噢要和5号的效果是一样的，要链接的优势就是。
嗯可以搭配自己的护肤产品来进行使用，5号链接必须搭配链接。
没有点关就可以点下你的关注，谢谢大家的支持。
最值得买的还是我们的一号链接，啊然后呢我们再过一个小时马上就要出下单大奖楼，然后刚刚有拍的都可以回到我们的直播间来进行抽奖，噢没有点关注可以点点关注。
然后呢我们接下来再跟大家说一下，我们直直播间几个链接当中其哪几个链接是最值得大家卖的，啊嗯分别是我们的一二链接，一号链接的话呢是饱含了我们2号链接、3号链接、4号链接、5号链接所有的功能，所以说一号链接是真的是一步到位的，如果目前你只有买一台射频类美容仪的预算，一定是直接给我去冲1号链接，要立即领券到手5999，保价双十二，现在最后两个现货名额可以给大家优先发货，其他姐妹不好意思啊要，那就需要等15天左右时间，然后呢双十二期间来买，起码要等一个月的时间。
嗯好。
再次欢迎所有节目走进，我们直播间我们有点关注，可以关注一下，我们啊谢谢大家的支持，关注主播不迷路，主播带上高速上不了高带回家住，然后大家有任何疑问呢都可以把你们的年纪以及护肤需求扩大，供应商逐步可以详细的给大家来进行做讲解。
接下来呢可以跟大家先说一下我们几台仪器不同的功能和不同的区别，啊1号链接呢是包含了我们二号链接、3号链接、4号链接、5号链接所有的功能，然后最值得买的是哪一台？
呢是我们的11链接，因为120集团是多功能多维度、多层次的，嗯多层次的嗯可以照顾到你肌肤的方方面面，既可以给你提提拉提质质，又可以给你来进行改善复制，既可以做清洁，又可以做导入，又可以做冷光冷敷，又可以做眼部护理，又可以做提提拉紧之治，而它的五大功能三种光呢都是搭配自己的护肤产品来进行使用就可以了。
不用搭配自己的，你不用搭配自己的，那个嗯不用搭配我们的凝胶，而我们的2号链接、5号链接、5号链接、5号链接、5号链接呢是只能提提拉拉进制制，只能提提拉拉进制制是必须要搭配凝胶的，噢是必须要搭配凝胶的，啊所以说最值得来进行选择的一定是我们的一号链接，然后我们的三号链接的话呢是一个基础性护肤的仪器，啊水光券它的话呢比较适合清嗯年轻的肌肤来进行做清洁，导入眼部护理和冷光冷服，没有其他的功能。
四大功能两种光分别是红光和黄光，而我们12年见到是五大功能三种光，五大功能做清洁、做导入、做眼部护理、做提提拉拉，做冷光冷服全部是有的，啊然后呢我们的我我10级的话呢还能来进行干嘛？
还能来进行做嗯说一下五大功能是蛮好的，简单，它是300万赫兹的，啊其他都是200万赫兹的，然后简单一号链接，的话呢一号链接的话呢它分别是第一大功能清洁功能，它是通过300万赫兹以及正负离子导出，次导出毛孔的脏东西，啊如果说你经常化妆，毛孔堵塞非常严重，毛孔非常粗大，有黑头有闭口有豆子，那一定要选择一号，要针对性的可以给你来清洁毛孔脏东西，啊让你毛孔干净，毛孔干净之后你后去提拉你的孔就会变小，然后呢并且你的护肤产品也更好的吸收，好不好好不好？
所以说这就是要链接的清洁功能，清洁功能是完全可以替代临摹的，你不需要再去买临摹。
波浪，我们的银杏不是只能使用一年2年5~10年时间，10年时间给自己面部投资，12年就5900 900 999一台一台院线级的护肤司法以及真的非常香了，啊然后呢呃你以后再也不用去买柠檬了，啊柠檬会商量你的胶木村，而一号令就不会，它的第二大模式呢就是眼部护理模式，专门的眼部护理模式也给大家进行开采了，我简单报备，所以说因为大家都知道眼睛是心灵的窗户，嘛眼周的一个肌肤问题维护呢也非常的难，所以说一二年级的一个眼部护理模式给你们照顾到了，搭配自己眼霜专项对你的眼部来镜头改善。
第三大光的呢是搭配自己的任何的护肤产品，比如说水精华面膜、面霜乳液全都可以，啊超强渗透力的导入功能，给你肌肤补水保湿，啊让你刺激你某胶膜原，嗯还能刺激你某胶膜原膜蛋白生长，然后呢让你整个肌肤充盈起来，充盈起来，滋润起来，营养起来好吗？
让你几百块钱几千块钱的护肤产品在你脸上实实在在的发挥他们该发挥的作用。
宝贝们听清楚了吗？
所以说我们的药链接是非常值得买的，啊然后要链接的话，呢它的第三大功能会同步开启一个红色的红色的红色的红色的光和黄色光，红色的光，对你的斑斑点点，肤色不均，暗淡无光气色不太好，环境很重，动一会有效果，黄色的光对应你的肌肤牙受损，角膜损受损，敏敏敏会让肌肤越来越越来越越来越健康，好不好？
那它的第4大功能就是大家都所需，需要的提提拉提音质质刺激膜胶膜原膜蛋白质生长，让你年轻每月通过300万克资啊以及啊以及啊以及啊以及啊以及呃正负离子，以及包括em s款式，电流直接进入到呢真皮层进入到呢筋膜层肌肉层，刺激你某角膜原膜蛋白针生长，然后通过因为环视电流浮皮裂，因为皱纹带来的皱纹带来的纹纹录入，包括你的发膜纹眼角鱼末纹台膜纹下线不清晰，双下巴及木纹全都是可以的，包括整个评估情况下调都是可以的，啊用一号链接来进行提拉紧致，然后1号链接的提拉紧急效果区别于我们2号链接5号链接提拉紧急效果，呢它是300万赫兹，而2095年最高都只有200万，并且二号链接我行链接必须要搭配你们家啊一号链接的提拉模式，搭配自己的精华面霜面膜就可以了，啊特别是敷面膜的时候，然后它的内部呢就是蓝色蓝色的蓝色的蓝色光缆进度，冰敷，冰敷模式呢对于肌肤屏啊受损，啊敏敏啊非常容易泛红的，啊嗯角膜层偏薄的，然后包括呢肌肤嗯就是有活活症啊容易长痘的，肌肤啊用我们腰连接蓝光度来照一照，好吗？
简单宝贝，所以说要那些真的是一个多功能多维度多层次都照顾到了我们的方方面面，目前我们样例就是最后两个名额了，简单最后两个名额给你一件身体成为顺丰包邮，并并且呢赠送两年全国年报，并且给你优先发货，给你赠送一个399的充电底座，299的手提多包包以及自动残次手持收纳盒，并且在整座欧莱雅小区网正装黄线，一支啊价值200多块钱再赠送一盒欧莱雅面膜，然后双11期间我们110买120电商会赠送价值一台1000多块钱的洁癖冲压仪，啊今天同样给你免费送，简单宝贝如果你去拍的话，来直播间q下一拍，我给你备注啊同样给你来进行理赠，好不好？
抓紧去拍要你就不会让你失望的，既可以改善肤质，又可以体贴拉筋治治，而且五大功能都是大众自己的护肤产品来进行使用就可以了。
然后这个洁蔽冲压也算是冲压应用当中的top产品了，啊所以说要送就送好的，然后并且呢这个洁癖冲压仪的话呢也是嗯就是嗯可以改善你的口腔问题，欢迎小破烂。
如果说你口腔里面有牙菌斑、牙齿斑，然后呢包括有那个嗯就是有那个口气口臭的，啊一定要用起来一号链接，想问问不同的颜色光有什么用是吗？
我们的蓝色的光呢对于单独的红光呢要链接有单，有红光的呀要链接有红光，黄光蓝光蓝光，红光对你的斑斑点点肤色不均，暗淡无光，气色不太好。
黄健中某一部有效果，让你白白的亮亮的黄色的光会对你的肌肤屏障受损，交换层受损会让肌肤越来越健康，蓝色光呢对于你的肌肤，明明贾母篇宝以及包括有洪某司，这样容易泛红，包括呢肌肤有活活症的容易长痘痘的肌肤，毛孔大的肌肤，包括嗯讲消水肿的肌肤，用我们的蓝光都来照一照，一共是有三种光，啊就只有一号令只有三种光，其他一级都没有的，其他以及像我们的2号链接、5号链接、2号链接、5号链接就一种光就一种光宏光，然后呢我们的嗯3号链接就两种光红光和蓝光好吧？
12090就那时候5999最后两个名额，啊然后简单小破烂你们现在去拍的话，呢等会我们12:00还能参加我们的下单抽奖，还能参加我们的下单抽奖，噢所以抓紧时间去拍啊秒拍秒付，拍完之后来直播间q一下一拍，一定要来直播间q一拍啊不q一拍不备注的，噢最后两个名额啊爱你，客气了啊宝贝。
小小破烂你是想要买吗？
还在犹豫还是怎么样？
啊我们12:00的时候会抽下单大奖的。
噢昨晚已经噢你昨晚已经拍了是吧？
简单好的。
你就是在我这边拍的吗？
还是其他主播那边拍的？
欢迎所有新娘宝贝们大家没有点关注，可以点点关注，啊谢谢大家支持，然后大家有任何疑问呢都可以把你的年纪以及护肤需求带在我们的公屏上，噢一号令就领券到手是5999，啊我来攻克一下，看看看买哪个就买110接，我跟你说小破烂，要链接一步到位的，所有功能都有了，你去买那个如果你只有买一台视频里面，我预算一定是直接冲一号。
一定直接冲一号链接啊家人们嗯。
是这般的，单主播是个女的，啊啊啊那就是别的主播，欢迎所有的宝贝们走进我们的直播，今天欧大没有点关注，可以点点关注，那简单你的订单有没有发货了？
你的订单今天有发货吗？
就15个人。
所以说如果你想坚持不住的话，可以提前。
现在也可以加吗？
我现在啊12点左右。
他说的是吧？
我现在就播不下去了，那我跟他说一下吧嗯再坚持一下，你说一下啊他在吗？
刚刚下定决心。
啊已经发货了是吗？
是不是很快？
没有点关注，吧没点关注啊关注主播名录，主播带你上高速上不了带回家住，你累了吗？
宝贝子？
是的，我们最近人有点少，之前我们呃我们我们那个我们直播间门庭若市，我跟你说啊跟你们聊聊天吧可以，你没有任何疑问，你们有任何问题我现在都可以跟你们解答，因为现在人比较少。
你们现有任何问题都可以问，不要太过分就行。
其实我我其实我稀客很能看得出来是30岁的人就是也不是很难看得出来，就通过一些细节可以看出来，我是一个30岁的人，嗯首先包括我的校材的演讲文，主板在哪里做的，主板自己做的，其实我的发型比你比你在直播间看到的会更好看。
我的发型比你在直播间，因为我们的直播间是抠屏的，嘛所以说他把我的一些毛流感啊都抠得很死啊，我的我的头发其实本身是非常生动的，我想三号三号你直接拍马赛克，三号的话明明呃最快明天也能给你发我的衣服多少次，我的衣服就在嗯模板买的，你去搜一下就是那个工具同款，工具铜板人家四五百块钱吧500多人家400多，工具同款的那件卫衣啊，但是发货是韩国发货的，还蛮还蛮好看的，我觉得这件卫衣很好看，而且也挺好穿的，你去你去搜一下看马赛克，你讲三号链接可以直接去拍噢三号链接的，我们这一这一个仪器啊你直接去拍就好了，拍完之后我可以啊拍完之后我帮你备注一下，基本上明天就能给你发马赛克。
三号链接等一下啊还有18个人。
唉你不舍得下了是吗？
要不哭吗？
没有，要再看看，吧如果真没有人了我就下了。
嗯 com了，com上面哪一块最好小朋友最满意号链接。
今天是怎么回事我感觉。
流量完全不行，不是我说的是刚刚前面有四五十人的时候，今年今天4。
都好贵，啊宝贝真不贵，我跟你讲10年时间，你花个5999唉10年时间，你自己笼统性的笼统性的你算一下你的那个护肤产品。
对吧？
我前面买了新款那一个1号链接吗？
我买了5号到底有几个模式，啊5号只有一个模式噢马赛克，5号链接只有一个模式，啊你退掉买1号链接，你你退掉买1号链接我，明天就给你。
发。
马赛克5号链接只有1个模式，啊1号链接有5个模式，啊清洁导入、眼部护理、啊提提拉拉、那个冷光冷敷噢已经在用了是吧？
已经在用了，那你就再买一台3号链接回去，吧3号链接和5号链接一起搭配就可以了，一级单位差不多就是能够到达一号链接的这个感觉的，眼罩几个模式，眼罩两个模式，你为什么会有眼罩？
啊你还买了眼罩吗？
马赛克眼罩两个模式，啊一个是蓝光蓝光，嗯蓝光是按摩模式，然后呢紫光是提拉模式，紫光早上用蓝光晚上用，每天都可以用的眼罩。
4321。
来今天来姐妹的直播间的话，可以把你的年龄皮肤需求或在我们公平一下主播来给你们去做一个推荐，噢是的，现在已经停掉了，嗯是因为爱几几个人给我买。
了一组就两个一组，啊那你再买个三号嗯马赛克，你几岁了？
就是马赛克你听我讲，如果说你预算充沛，你觉得就是你比较就是你预算充沛，那你就再买一个一号链接就ok了，不用再买其他一次了，如果你觉得要上链接太贵了，那你就买三号链接就可以了。
32岁是吗？
我要会演到一组拿回来没有研究是吗？
那你再买一台3号链接或者是一号链接就可以了。
就可以了，如果你预算充沛，你就直接下狠手买一号，一步到位全部给你安排到位了，如果说你目前预预算你觉得10级太贵，那就买三号链接，三号链接改善复制的，啊对的，你现在抓紧时间去拍，今天你不管拍一号还是三号，我都给你备注一下，明天就给你发。
整天这个问题提问题基本没有。
嗯嗯嗯双十二有活动吗？
现在就是双十二的活动，噢你想买几号链家马赛克，全部报价双十二的啊全部报价双十二的，千万不要等到双十二双十二一号链接和3号链接，你到时候再来拍的话，那就不是明天发货了，那就要等15天时间了，啊等15天才能发了，你你没有经历过我们双11那个阶段吗？
一号链接是吧？
一号链接就是保价双十二的，然后今天一号链接我还能给你进行赠送，1000多块钱结币冲压一样，你双11来货你就知道我们双11送的就是洁癖冲压，1000多块钱，我今天就给你送，好不好？
马赛克宝贝。
你拍完我就下播了，我帮你帮你去备注一下新疆发货吗？
新疆不发货。
放心姐妹，新疆早点说嘛姐妹，新疆的话我就下播了。
新疆不发货的，新疆只能找换个地址，新疆只能换地址，新疆只能换地址，你看看有没有亲戚或者朋友的地址背景。
很多。
真的很快8分钟就够了。
不懂这个薄太好了就这样。
那你之前怎么拍的？
那你之前是寄到了哪里？
啊我太难了，我感觉我太难了。
因为那个身体感觉感觉我最近运气真的不好。
差不多。
唉他回高中。
是的，我感觉我要再去一趟，那一次天。
嗯好的好的。
好好好好，之前快递是通的。
你现在看看能不能拍很像是不能拍的。
你现在看一下看马赛克，你去拍拍看能不能拍。
你现在去拍拍看，可以拍吗？
应该是不能拍的。
因为某一某级的原因没有，不是不是新疆新疆人家不是某一母亲，距离太远了对吧？
跟内蒙古是一样的。
噢不可以是吧？
啊那行吧那也没办法。
你没有其他的地址吗？
就比如说先寄到成都啊或者其他的地区啊先寄给朋友，让朋友到处给你转寄，啊也花不了多少时间呢。
那你们应该还要去，没有这里有有啊有有有。
组合还能再低吗？
琪琪老师你说的是几号链接啊，噢你们那里有那个是吧？
对你们那里有那个就发不了。
齐齐老师你你你是哪个组合？
齐齐老师啊你说6号链接吗？
哪个快递多少钱不同max和x铺路是吗？
几号链接几期老师？
啊6号链接是吗？
6号链接嗯6号链接。
网站组合都低不了了，就这个价，我唯独可以给你备注，给你给你送一支欧莱雅小金管防晒，齐齐老师6号链接，我可以多给你送一只欧莱雅的，小金罐防晒，你去拍的话，其实琪琪老师你买6号链接，我更建议你单独买1号链接和6和和5号链接，因为是这样子的，6号链接是只赠送两支凝胶两支凝胶，一一瓶oem化妆水以及一个手提头孢就没有了，然后奇老师然后呢你现在如果单独买一号链接，是赠送两年全国联保399的充电底座，99的手机拖包包，然后再赠送弹制手持收纳盒，再赠送欧莱雅小将就要防晒一只，再赠送一盒面膜，再赠送再赠送价值1000多块钱洁蔽冲压仪，啊这是1号链接里赠，5号链接给你赠送3~80克凝胶，一盒欧莱雅面膜以及一个手提脱落包包。
好吧？
然后呢你要嗯你要如果说你等会儿嗯就是再去拍1号链接和6号链接一起买的话，我可以啊直接给你。
嗯下来价格呢有差别吗？
嗯下来价格就是嗯就是组合组合便宜了399块钱，但是礼赠少了非常多这个洁癖，冲压仪值1000多块钱，呢如果你真不喜欢你，到时候可以转手转掉的。
解聘出来你这个。
自己去搜一下的，啊就是指1000多块钱的1000多块钱洁蔽冲压仪。
所以齐齐老师如果你现在单独拍1号链接和6号链接，我再给你备注，给你多送一支防晒，就是你会收到两支防晒，一直防晒都要200多块钱，我都给你送的，不是所有人都有的，啊不是这个是真的是不是所有人都有的。
其实老师啊你现在去拍，一二年级我能给你备注，最快明天就能发货，最快明天就能发货，5号链接要稍微等一下，啊5号链接需要等等等等需要等的。
我再看看我联系你啊，我要准备下直播了，一旦下直播你明天来买是不会有这种里赠的，就是多送的这只防晒是不会送给你的，啊多送的这次房价是不会送给你的，明天你来是不会有这种机会，因为我要下播了，所以我可以把这个礼赠送给你。
只有今天有了前面吗？
是的。
明天后天来都是没有的，啊因为我们我我就是要下播了，像你平时来是不可能会收到这种这种礼赠的，都需要抽奖才能中的，啊那抽奖就不一定会中了。
对不对对不对？
再次欢迎大家来到我们的直播间，啊没有点关注宝贝您关注，你们真的有些人自己在那里默默下单的，到底是谁在下单？
啊下课单是一定要回到直播间q他因为主播要给你备注你真的怎么办？
刚来30岁有什么推荐吗？
皮肤比较干是吗？
丸丸子啊丸子就选择我们一号链接，一号链接的话一号链接的话，呢它是呃它是多功能多维度多层次照顾到方方面面，特别是你皮肤比较干，它会让你整个肌肤吸收更好，因为你皮肤干说明你肌肤吸收不太好，然后然后他会他可以导入你任何的服务产品，啊一号链接是我们直播间一切比较多功能的啊一号链接保函的二号链接，三号链接上链接、5号链接所有的功能，然后所有的仪器当中只有一样的一些300万合资，啊其他仪器都是200万赫兹，啊其他仪器都只有200万赫兹，就只有我们一号链接是300万赫兹，然后一号链接的话呢既可以给你提提拉紧制，又可以给你改善复制。
大功能三种光，分别是嗯清洁功能，可以搭配自己的护理，它五大功能都搭配自己的护肤产品就可以了，可以做清洁工的，然后呢有眼部护理工的，有超强渗透力导入功能，要对皮肤下去有帮助吗？
小方法当然有的啊小方法当然有的要链接现在最后一个名额了，你们拍下基本上明天我就能够给你们发货，好不好？
优先发货，然后呢现货最后一个名额，要不然都需要等15天时间，全网都要等。
宝贝们要链接既可以做清洁，又可以做眼部护理，啊又可以做导入，对你皮肤干有肌肤复制不怎么好的，想让自己肌肤吸收，加倍地用它来做导入，再也不用去美容院做什么，不是项目不用了，自个在家里面做做，要链接就是一个院线级whoo spa仪器。
然后呢第4大方的呢就是一个提拉紧之治，所以小黄发你的皮肤下垂就用第4大功能，通过300万赫兹1m4缓释电流，四季尼某角膜原母蛋白质生长对你的文文录入都来进行做辅评念法莫文有余，莫文谭某文下了先不轻双向把题目文这个苹果及往下掉，皮肤松松垮垮的，就那的第4大功能提拉紧致，让让你年轻，让你美，让你比你闺蜜年轻那么几岁，漂亮那么多那那么几分好不好？
就是我们1号链接5号跟1号的优势是什么？
它在整体的使用过程当中，第一个模式和第二个模式是不会有任何的感觉的，因为我们的清洁并不是通过剧烈的震动帮你去做清洁，我们是通过射频和一直导出帮你去做清洁，所以这个模式不会有任何的感觉，它有感觉的部位是第3个和第4个功能，但是你记住没有电流感觉不是因为仪器它没有电流，是因为我们在使用的过程当中，就像5号链接，它里面的电流必须得用凝胶去做导入是一样的道理。
我们的一号链接再去做导入的时候，你记住我们通过电流导入一定要有足够的介质，就是你的护肤品一定有的足够的水分，如果你用的护肤品是没有什么水分的，用在脸上过一会就干了的，那你是感受不到任何的电流的，你记住搭配今天晚上你可以搭配自己很水润的护肤品，或者你可以直接贴一张面膜在脸上去用，打开到第4个提提拉拉模式，它的电流感马上就会来，知道了吗？
你一定要越水润，因为电流这个东西只有通过介质才能去做传递的，我们如果说很干巴的话，用在脸上是不会有任何的电流感的。
然后1号链接没有电流，一号链接有电流，我们的yan姐妹电流的话呢直接放在了第4个提提拉拉仅仅置于功能当中，记住电流的话，呢啊用的这个精华我跟大家来说一下，啊那个 yayang姐妹，首先电流的能量就像是5号链接，它的电流一定要通过凝胶去做，介质的传递才会有感觉，那如果说我们在用精华的时候，你涂在脸上还没用的，你的精华就差不多会干了，那不会有任何的感觉，因为它的介质传递不到进去，它传递不了对不对？
你今天晚上试试看，你涂上你的那个精华之后，你再给自己贴一张很水润的面膜，记住面膜的话你的介质越水润，你的含水量越高，在介质能量传递的过程当中，尤其是电流，你的电流感受就会越强越水润，电流会越强，你可以去自己去感受一下，今天晚上可以去敷一敷就能感受到电流了，啊然后我们今天的话呢为大家去准备到的，那个 s的话呢跟pro的差距在哪里对不对？
s跟pro的差距在哪里？
呃 s的话呢是s的话呢它是一波段的射频能量，只有一个电流，我们的pro的话呢是三波段的射频能量，有两个电流，它电流和能量越高，改善衰老的速度和效率会越快，5号链接一天做一次，一周做5次，啊一一天做一次，一周做5次的时间，不要超过5天的时间就可以了，然后那个那还不如买水，光钻不如效果肯定比max那你可以分开这样去买，如果那个莱阳姐妹如果你觉得说呃你想要这两台机，你又想要一个专门就针对性更强的，你可以分开去买，可以这样去买的，懒洋洋姐妹，你可以直接去买个7号链接，到时候也才7099米对不对？
也没有差多少，但是的话呢但是的话呢一个专门帮你改善衰老，一个专门帮你护肤，一个专门帮你改善衰老就可以了，哈你可以这样要去买的，啊那个有各种各样的选择，就是因为每一个人的需求不一样，对不对？
所以我们去在选择的过程当中的话，可以根据自己的需求去做选择，然后婷子，姐妹31岁，我会非常建议你去买一号链接，一边帮助你更好的抗魔，老抗不出来抗魔咒改善衰老的同时改善的肤质问题，提提拉提醒制止与宝宝买一号链接，专门帮你去做提提阿杰，你知康姆老康姆帅康姆做的同时帮你改善你的肤质问题。
今天买一号链接的姐妹们，一号链接的这台戏它是有五大功能的，有单独的清洁功能，单独的眼部护理功能，单独的保湿导入功能，单独的提拉紧致和单独的并功能，啊它它是有一号链接护肤的，是1号链接姜小蛋蛋一号链接，如果与宝宝你觉得你皮肤特别好，你不需要护肤，你只需要提提拉拉，你可以看一下5号链接，5号链接的这台仪器是专门针对性帮你去做提提拉拉的仪器，然后1号链接不仅包含了我们的5号链接的提提拉拉，仅仅是这它多了清洁功能，多了眼部护理功能，多了补水保湿导入护肤功能，以及多了紧致提拉提抗衰功能和冰敷功能，大家可以根据自己的需呃需求去做选择。
1号跟4号有什么区别？
裙子姐妹4号链接的这台一起叫做ss，它是专门针对性改善眼部衰老的一台一切，帮助我们去改善你的内蒙古颜某带黑圈圈和你的于某文，专门帮助你改善眼部的衰老，啊它的话呢有一些什么内某沟啦黑圈圈啦眼某带鱼某人都可以通过我们的sis来进行到改善，知道了吗？
然后我们的一号链接的这台仪器，它不仅有单独的眼部护理模式，还有清洁模式，还有保湿保湿模式，还有呃提提拉拉紧紧支持改善整个面部的衰老模式以及冰服务模式。
就如果说你们今天在直播间只想选一个一切涵盖这里的所有的功能，那就一定要去选一号链接，因为只有一号链接才能做到这么多改善的那个功能和需求啊是的，有检阅他和我们的8号链接组合装还没有付款，啊我们等一下一点就给大家抽我们的下单讲了，一定要记得付完款之后才可以参与抽奖，是的。
40岁拍一号链接充一次电可以用两次左右，手机快没电了，40岁小云朵拍一号链接，小云朵姐妹买一号链接，一号链接能够帮助我们40岁，一边改善你深层次的衰老问题，去刺激你的某将某元某蛋白更多的长出来，让你充分谈谈，并且更好的改善，并且更好的更好的改善你的肤质问题，让你的皮肤越来越好，让你的护肤品更好的去做吸收渗透导入改善的复制，买一号链接就可以了。
哈小云朵姐妹来那个刚刚接电话有讲吗？
噢等一下那个抽奖的话，我们会在1:00的时候给大家抽，啊我们会在1:00的时候来给大家去进到我们的抽奖，之前，让我拍的那个最新的4000多已经拍了啊拍了啊拍了是不是？
拍了的话，呢我们等一下1:00拍啊那个抽奖，啊不能回答您教的问题吗？
你要什么问题？
小于说姐妹新的4000多的你是什么时候拍的，呀因为我这边只有一个代支付的订单，没有那个付完款，啊单纯护肤护肤品导入，将小呆呆三号链接啊只是单纯的做护肤护肤品的导入直接去买，3号链接就可以了，张小呆呆m21暂时没货，我们的各位啊姐妹2号跟5号的区别在哪里？
2号链接是a四五号链接是pro，2号是老款，5号是新款，新款在升级之后能量更大，效果更更强，改善衰老的速度会更快，听到了吗？
50岁以上潘大哥茉莉姐妹如果是50岁以上，其实我推荐你直接去拍个6号链接其实会更好，知道吗？
叠加在一起能量更大，速度会更快，然后你早上嗯噢噢那是不行的，吧那肯定没办法抽奖的，必须是在我们直播间才可以的，啊必须是在我们直播间拍的才可以知道吗？
我们没有那么早直播，我们7:00直播还不够早，吧啊然后2号跟5号的区别在哪里？
呢2号链接的话呢是一波段的射频能量，只有一个电流帮改善衰老问题，我们5号链接是三波段的射频能量，两个波段的电流能量，更大的能更大的能量，更强的速度，更快的效果，帮你改善你的衰老问题，啊所以你要买的话小怪兽推荐你去买5号链接，5号链接充一次电，可以用4次到5次左右的时间，50岁以上可以拍6号链接，针对性帮助我们用更好的一切叠加在一起，实现1+1>3的效果，一边改善衰老，一边更强的啊帮助我们去做肌肤的护理内合肌，我没有看到你的问题，我只看到了你说能不能我的问题，看不到我的问题吗？
你看不到我的问题吗？
我就看到这一句话，如果说我看不到你的问题，姐妹，你用汉语拼音的方式来打字告诉我，可能你有一些个别的词汇被系统屏蔽掉了，知道了吧？
用汉语拼音的方式来打字告诉我啊5号跟1号的区别。
呃5号连接的话呢只有一个功能，就是提拉紧致至5号是单一功能的仪器，就是提到啊仅仅只是改善的衰老问题的，然后我们的1号链接是不仅还有5号链接的提拉进去之外，它还多了清洁功能，多了眼部护理功能多了，补水保湿导入功能多了，我们的清洁啊多了，我们的冰敷功能以及多了我们的那个呃啊多了我们的提提拉拉仅仅只是它是有5大功能的，但是5号只有一个功能，能不能用这个去啊不可以的，凝胶是必须得用的，哈我们的内合肌姐妹凝胶的话呢是必须得用的必须得用牙膜，关膜的凝胶是不可以用自己的精华和护肤品，因为5号链接并没有添加自己的护肤品导入功能，如果说我们要买1号链接的话，你就可以搭配自己所有的护肤品去用了，但是5号链接不行，5号链接是必须得用粘胶，因为只有粘胶才能去做电流的导入，而且它没有添加护肤品导入功能，所以只有搭配凝胶才可以的。
哈嗯好的，我们的力合金姐妹，所以今天满一号的眼睛就很方便，呢你可以搭配自己所有的护肤品，你自己的水乳、自己的精华、自己的面膜、自己的面霜，自己的一些眼霜眼膜都可以去用的，就是一号链接五大功能照顾到你皮肤的方方面面，角角落落，一步到那什么位的一个一台仪器，就是很贴心的仪器，并且因为能量大功能强，所以的话你在未来的5年到10年之内，你不需要去买任何的仪器，就这一台就够了，知道了吗？
而且今天在直播间我们是同样享受双11双十二当天的比赛，6号适合什么样的情况下，6号是适合，如果说你现在的衰老很严重了，而且你现在皮肤特别糟糕，你整个肌肤的状况特别不好，你想要一台能够帮你更快更强更大的改善你衰老和复制问题的，你就去拍6号链接。
另外是我们的网站组合，它可以实现仪器和仪器之间的1+1>3的效果。
啊然后一支凝胶能用3~4个月的时间，我们的铝合金我们送的这个凝胶可以用3~4个月的时间，啊然后我们今天3号跟5号有什么区别？
3号链接兴业是适合20岁到30岁之间的年轻肌肤，5号链接是适合35岁以上单纯只想要改善衰老问题的肌肤。
一号链接比较适用吗？
是的，我们的丹丹前面，但是你听我说啊一号链接它适用的范围会比较广，唉如果说你买了我们的一号链接的话，那可能会给你现在的仪器可能可能在功能上会有有所重复，噢啊但是的话呢它会更加适用给各种各样的肌肤以及各种年龄段的肌肤，因为它自身能量很大，并且的话有档位的调节，所以根据自己的需求去做选择就可以了。
啊然后我们今天的话呢姐妹们拍菜的姐妹们记得一定要不要离开直播间，稍后我们会在1:00的时候来给大家抽直播间的下单，大奖的抽奖活动，一定不要离开我们的直播间好吗？
然后我们今天买一号链接是直接送一盒欧莱雅的安培面膜送给大家，是不是？
来再给你去送一只欧亚的小金管防晒霜送给大家，然后max的话我们会再给你去送价值399的充电，你做max两年的全国年报价值，我们的那个299米定制的一个手提的托特包包送给大家，你的那个有点麻烦，那你就直接买这个把那个出掉，就二话不说先把它出掉了，啊有有了心慌忘了就爱啊36岁出现信息网络，详细的说一下6号好大小，7月姐妹等我一下把1号链接的那个领证说完，啊再送你一个黑色的仪器收纳袋和和丝绒材质的一个仪器的啊首饰双纳盒，然后再给你去送到有什么，今天在直播间我们会再给你送399充电器，做麦克斯两年的全国联盟保以及最后的两个名额送你价值998米÷2000，这个是享受双十二当天的当天的，你在现在是限量直接送给大家，抓紧时间噢跟双十二的话呢是同步的理政，啊一模一样的里子，大家可以放心大胆去入手，所以今天拍下的话一定要回来跟主播打一拍，因为双十二起点一定是没货的，但是现在你买一号链接，我可以帮你去做提单，你拍一下我就能给你安排发货，有现货给大家知道了吗？
抓紧时间啊不要错过了我们的这个福利以及活动，然后你有你都有点纠结死了是不是？
你那个有点麻烦，那你就找一个更方便的仪器，对不对？
你可以把那个除掉就可以了，哈1号跟5号的区别两个有冲突吗？
两个不会有冲突，你可以叠加在一起去用的话，圆圆姐妹可以实现1+1>3的效果，那我们来给我们的小7月姐妹介绍一下我们的6号链接，6号链接它其实是一个王炸组合，它是这两台仪器的结合在一起，那这两台机结合在一起的话，我们可以组合在一起去用，比如说我今天早上我用个s部专门针对性帮助我去做提加紧去改善我的衰老问题，我晚上回到家之后，我再用个max帮助我更好的去进行对于整个的一些复制的护理和衰老问题的改善，主要重型的改善衰老的同时，帮助我们再一次改善肤质的问题，它叠加在一起之后再改善衰老的能量上，你的累积能量，你你的累计叠加的这个能量会让你的某家某元有更多的补充，让你的衰老会能有更快的这个改善，知道吧？
就同一个同样都是衰老的问题，唉如果你只买一台仪器的话，那可能需要一段时间，那现在的话呢可能需要这么长时间，那我们用max的话也是需要这么长时间，对不对？
但是这两台机叠加在可能这么快，你就能改善你的衰老问题了，它在改善衰老的过程当中会更加适合，比如说你现在衰老很严重了，你有非常严重的衰老问题，你的法宝纹8毛纹很深很深了，你就是要抓紧时间改善，你一天都受不了了，抓紧时间去买6号链接6号链接的组合在一起之后，你可以用4+2+1的方式时间，比如说4天的时间，4天的时间的话，呢去在早上用我们的s处两天啊4天的时间再去用max选1~2个模式，然后再用两天的时间用整套的护肤spa休息一天就可以了，知道吗？
用4+2+1的方式，啊具体的使用视频，大家可以去找我们的客服去要让客服把高清的时候视频发给你，把具体的那个点组合的那个搭配时间也可以发给你，啊用了这个呃用了什么意思？
1号跟5号的区别，我跟大家来说讲买5号赠品有哪些，我们的花花钱买5号链接是必须得用你交，我们直接送一只，你交够不够不够不够，来再多送一只，你要够不够？
不够，再加上一口欧莱品面膜，再加上定制的一个仪器的收纳袋，再给你去送一个定制的一个托特包包送给你，然后今天再直接拍下最后的两个名额，直接会帮你备注送你价值多少，多少，199米的一个啊一个光配的凝胶，一共到手是三支，每天均用可以用一年的时间，然后的话呢最后的两个名额抓紧时间，一号链接对于内蒙古有啊有没有点效果，呀鲁能姐妹一号链接的话，呢对于内蒙古眼保戴有是有效果的，知道吗？
如果说努努姐妹你现在只有一个内蒙古和颜某代的问题吗？
如果你只有这个问题，你就直接去买个4号链接就可以了，呀对不对？
啊大家在进行到仪器选择过程当中的话，你听我说你听我说1号链接的这台仪器，不管你皮肤上出现什么样的问题，1号链接它都可以改善知道吗？
都是可以的，啊多久用一次天天去用吗？
圆圆姐妹多久去用一次？
比如说5号5次用一次，比如说5号定一次，一天用一天一天用一次一次一次，一周一周用5次的时间，然后比如说我们的一号链接一天用一次，一周用5次的时间，时间啊15号对于眼周的信息网络有改善吧有改善，因为5号链接的这台仪器，它不仅是能够改善你的眼中，我们还有整个面部，那我们就直接在这个位置去做提提啦。
如果说你现在的眼周细细纹路很明显很深很严重了，我建议你把它调成一档，一个礼拜做5次，连续5天去做，然后再休息2天，再改善起来速度会更快一点点。
然后效果多长时间能够看效果，是不是艾特一下他时间最晚的话什么时候能发货那么多，呃一号链接最晚什么时候发货，你现在去拍的话，我就能给你安排发货了，你不需要什么最晚，不需要什么最晚你拍一下，我就能给你安排发出就是一号链接，啊然后一定要抓紧时间，因为我们趁着中午12点之前还有一批快递，我们一定一定抓紧时间，我们快递小哥还没有下班，我们就能可以给大家安排打包了，知道了吗？
一定要抓紧时间啊一号链接今天拍下的姐妹们，等一下我们会在1:00的时候来给大家抽下单大奖，1:00的时候到时候大家记得拍了的姐妹再一次回来直播间参与一个下单大奖的抽奖活动，看到这里了吗？
有下单大奖的抽奖活动活动啊一号是最低了吗？
是的，我们的绩效三宝一号链接它现在是同步双十二的火活动，双十二期间我们的一号链接到手就是5999，而且你会发出一号链接，他不管一年365天，你哪天来直播间他都是5999米，只不过因为现在双11双十二期间，我们的礼赠会更加的丰富一些，如果是平时你来买只有一盒面膜，再加上一只小金管防晒就没有了，你想多都没有，但是今天在直播间我们会送你一盒欧洲的安平，再加上一只小金管防晒，再给你去备注送你一个价值299米定制的一个手提的拖拖包包送给你，是不是再送你一个仪器收纳袋以及定制的一个我们的丝绒材质的首饰收纳盒送给你，再给你去送什么？
x的话呢299米充电底座，max本身所有的仪器都是一年的质保，今天max我给你再多送一点送两年给到大家，然后今天在直播间最后的两个名额送，你只啊只有我们双11和双十二期间当天才有的价值，998米的吉利冲压器，最后的两个送完就没有了，拍一下一定要回来跟主播打一拍，我才能更好的帮你去进到备注，让你可以享受到我们的这个领赠的活动，啊抓紧时间，因为一号令这个这台仪器，大家不管是双11还是双十二来买，都是要等预售的吧得等一个得等20天的预售嘛对不对？
但是现在姐妹们拍下的话，我还有能够帮助大家去做提单的一个名额，你拍好一定要回来跟主播打一拍，我帮你去做后台的这个备注和提单，啊一号链接不需要指定的话，对贵州单单一号链接不需要配合任何指定的产品，你搭配自己所有的护肤品，你的水乳、你的精华，你的面膜，你的面霜去进到使用就可以了，啊所有的护肤品都可以用它，因为它有添加护肤品导入功能在里面，所以用自己的护肤品就ok了。
1号链接最后的两个送价值998米的冲压器，他好一定要回来给主播打一排，我才能帮你去进到备注啊来，呃5号链接的话小今天5号链接是我们的s pro s pro的这台仪器的话，呢它是我们必须得用凝胶去用的，因为它是通过光电热三管齐下去改善衰老，必须得用雅萌观配的凝胶智能用雅萌观配的凝胶5号链接，啊那我们今天在直播间在直播间这台一起是单一功能的一切，所以如果说你皮肤特别好，你就只有一个需求，就是提提拉拉提你这就改善善的衰老，那就去买5号链接，我们是直接送一支凝胶给大家，再多送一支凝胶给大家，再给你多送一支凝胶，其实我跟你说平时的领证就是一直领教在家一盒面膜没有了，但是因为是双11的活啊双十二的活动了，我们是直接会在你拍好之后帮你备注，再给你多送一支泥浆，再给你多送一个定制的仪器，顺带再给你送一个定制的手提托特包，包现在秒拍秒和最后的两个名额拍回来打一拍，后台帮你备注，再给你多送一个价值199米的营销，一共到手30年交，可以用一年的时间知道吗？
来把鲁能姐们的订单找出来，给他提单邮箱发货，好的，来那个大连发不了是不是王三？
宝说我在这白浪费感情了，一号链接是不送凝胶的，啊一号链接不需要用凝胶，嗯是的，然后的话呢那个我们说一下一号贴面膜可以吧？
对的，你贴片面膜直接贴在脸上，直接去做提提拉就可以了。
啊我跟你说贴面膜去用max，它会让你感受到原来你曾经不喜欢的面膜，你看不起的面膜原来能这么好用，就是 max知道了吗？
就是呃，max的话就像什么东西，就像是本身有个东西很难吃，唉但是经过那个巧手一做，唉摇身一变就变得特别好吃，对不对？
它就会能够让你在进行到护肤品使用的时候，你平时觉得并不是很好用的面面霜或者说精华类的，你搭配max均匀，它里面添加了d yp超渗透导入模式，会让你的护肤品真的能够发挥它的价值，并且真真正正做吸收和渗透，啊然后送你几个凝胶。
姐妹你买的是一号链接是不是？
一号链接是不送领教的，诺诺一号链接他不需要用领教，所以我们不送领教给大家知道了吗？
一号链接我们会送你护肤品的，噢不是送你凝胶的，因为它不需要用凝胶需要用凝胶的，我们才送凝胶，你看人家人家不想用凝胶，我们非要送凝胶，但是它必须得用凝胶，像一号链接它就很方便，它可以不用凝胶的，用凝胶你还得把凝胶洗干净，然后再去护肤，就没有那个必要了，对不对？
我们就直接搭配着自己所有的护肤品，一边做衰老的问题改善，一边体贴拉紧致，一边去做护肤品的吸收渗透就可以了，啊38岁甜甜的可乐买一号链接，然后的话我们今天大连发不了，是因为那个呃大连是因为某一某情的原因，吧对是是不是？
然后提提拉拉仅仅是苹果鸡屎，啊那个你听我说上山热水，如果你现在只有这个问题，上山热水姐妹您可以直接去选5号链接，用一次有一次效果啊上善若水结尾您可以直接接去选5号链接，来小姐姐毛孔公大有信息网络买哪一个买一号链接，因为1号链接能够针对性帮助你去先清洁你的毛孔当中的黑头闭口粉色，对。
面霜、水、乳、精华，你的面面膜、眼霜、眼膜贴都是可以来用的，就是一号链接33岁38岁满一号链接，来我再来把一号链接着重的跟大家说一下。
啊因为我们在进行1号电机的使用过程当中，它尤其是和30岁以上的，比如说我们又开始出现衰老，感觉皮肤又不是很好，明明感感激能用呃5号链接吗？
明明改改心你现在明明改改你用温水洗脸会不会脸红啊上善若水姐妹，你用温水洗脸，你会不会脸红来跟我说一下啊脸下水皮肤松松化，买哪一个会奔跑的高跟鞋姐妹？
啊买买一号链接去买一号链接，针对性改善你的下垂，让你的皮肤紧紧支持起来。
然后的话我们来说一下一号链接它一共是有5大功能，有单独的清洁功能，单独的清洁功能是专门帮你去改善，比如说像黑头闭口粉色对不对？
让你的毛孔先干净起来，先通透起来，让你的皮肤先嫩嫩滑滑起来，这是第一步先做深层次的二次，金姐。
第二个就是单独的眼部护理模式，专门改善眼部的衰老问题，你的黑圈圈呐你眼下的干干的细细纹纹路路，啊你的于某文啊帮你更好的去做改善，然后你接到朋友的让他给你带回来对不对？
新疆的唉呦可以啊可以可以可以，然后然后的话呢那真是太好了，因为新疆地区的话呢暂时是因为那个呃原因暂时也是发不了的，所以能拍的姐妹们抓紧时间去拍，因为今天你所在的城市能拍，可能明天就不一定能拍得了了，所以能拍一定要抓紧时间去拍，如果实在拍不了找找看有没有朋友找，让朋友帮你去转记一下，或者说给我们点关注过一段时间再来买，知道了吗？
因为某一某请大家记住出门的话口罩一定要戴戴，好啊来我们再来第三个模式，专门的针对性去做护肤品的吸收导入和渗透工作，这一步就是改善肤质的关键，因为大多数的肌肤都是因为缺水而让你的皮肤越来越不好，比如说干性肌肤一缺水缺到后面就会变成干敏肌，就是又干还敏敏感感，一般油性肌肤对不对？
它就会出现什么水油不平衡，就是外油内干啊外面油的不得了啊，结果里面很干，对不对？
然后还有一个问题就是什么？
本身就是频频降噪受到损伤，红丝丝啊敏敏感感，而且对于护肤品吸收能力很差，我们想要更好的去做护肤品的吸收渗透导入工作，就是第三个功能，然后它可以帮助我们去进行护肤品吸收渗透的时候，让你的肌肤可以由内而外可以水润起来。
然后第4个功能是什么？
提提拉拉进制，因为随着年龄的增长，我们35岁之后就一定会面临衰老的问题，而且这个时候的衰老来的尤其的凶猛和来的尤其的快，可能偶尔往往在你熬个夜之后，第二天早上起来你整个脸都耷拉下来了，对不对？
为什么？
因为当你的当你的当你的肌肉开始出现衰老问题的时候，你就没有支撑力了，就会随着地心引力影响就会下垂。
一旦下垂你会发现不管你给自己买多贵的精华面膜面霜都无法改善，因为这是肌肉的衰老，肌肉的衰老必须得通过电流才能改善，所以我们在脉刺当中添加了两种周波的电流，能拉中中波和高中波，可以直接穿过你的表皮层，穿过你的针层到答你的肌肉层和你的骨骼肌肉层由内而外帮你去做提拉，紧致的肌肤，让他有支撑力，让它更加的有弹性，让你不会因为地心引力的影响就耷拉下来，让它仅仅是让他上去走。
然后再通过射频的哪来的？
某胶某原某蛋白更多的长出来，让你冲一下，让你砰砰弹弹，改善你的衰老和温温露露的问题，对5个冰敷功能，尤其是爱长一些啊痘痘的问题，或者说皮肤很容易发红发烫的，然后很容易敏敏感染你的你的，好不容易你的毛孔收起来了，我们需要更好的去做冷静冰敷，就是max，所以如果说你今天在直播间直播间只买一个仪器，涵盖这里的所有的功能，直接去买一号链接，照顾到你的方方面面和角角落落。
周姐1号跟5号的小姐姐去买1号链接，因为5号链接只有一个功能，就是提拉紧致，1号包含了知道吗？
然后我们今天为大家准备的ess还是不够好，如果你要跟2号链接跟5号链去做对那肯定是pro号，呀因为pro是新款是升级款，是s的升级款升级之后的我们的pro，因为2号链接它是一波段的射频能量，我们的5号链接直接升级成为三波段，它射频的波段更多之后它改善衰老的效果的速度就会更快，因为你获得的胶原就会越多。
然后它原先只有一个电流的，我们的5号链接在升级之后变成了两个电流，它变成两个电流，在改善衰老的过程当中，尤其是肌肉的衰老，它会更加的有主有次，就是像一号电机一样，1号跟5号同样都是两个电路中中和高中波帮你去进行到对于整个的一些我们的一些我们的肌肉的锻炼，让它仅仅支持让它有支撑力，让它更加的有弹性，所以纠结的姐妹们直直接去买1号连接，因为1号包含了5号的功能，对不对？
5号链接是给，如果说你现在皮肤很好，你只有一个衰老的问题，那你就只要通过ahhhhh5号天帮你改善衰老就可以了，因为你皮肤不很好呀你不需要改善复制了，对不对？
但凡是你现在又想要改善复制的，又想要改善衰老，你想要同时进行的一个仪器帮你改善的，就是一号链接啊来一号链接搭配什么产品？
听我说。
一号链接的第一个功能清洁模式，搭配自己的化妆棉片和爽肤水去用，第二个眼部护理模式搭配地模式，搭配自己的搭配模式，搭配自己的眼霜和眼霜和眼膜贴去用。
第三个保湿膜是搭配自己的水乳精华和面膜去用。
第4个一定要搭配自己的面膜去用，因为当你的护肤品越水润的时候，在进行电流导入的时候，能量才会越强，才会更好的被导出出来。
啊然后第5个冰敷膜是搭配自己的面霜去用，听明白了吗？
这就是一号链接，x柱送什么？
我们先说x柱再说一号链接送什么？
啊 x路的5号链接是必须得有凝胶送一支够不够？
不够，来再加一句够不够？
不够，再给你去送一盒欧亚的安皮面膜，今天在逐渐能够秒拍秒付的姐妹们，因为是双十二同样的礼赠以及活动，所以我们今天在这边拍的姐妹们会直接再给你送个定制的仪器收纳袋，加上一个定制的手提托特包包送给大家，是不是？
来最后的一个名额能够秒拍秒fsq回来给主播打一拍，后台直接帮你备注送你一个价值199米的观配零焦，三只零焦一共到手可以用一年的时间再加一盒面膜，你切成收纳袋，我会拍好一定要回来跟着我，跟主播说我会帮你备注给你去进行到我们的这个理政的家政啊一号链接，今天在直播间听我说，一号链接其实作为我们仰慕当家花旦款，它其实是有着非常严格的保价协议，所以你不管是双11还是双十二，还是明年618来买都是5999块钱，那这一台仪器的话，我们是直接送给大家一盒欧亚安瓶面膜，再加上一只小金管防晒霜对不对？
他是会比其他的一家贵一点，但是姐妹们5999米是拿来投资，你10年的是让你在未来的未来的十年的十年之内，你就可以通过这一台机器一边改善双老，一边改善富士，同时进性，让你年轻让你漂亮，让你美丽，一件就可以开启你的美丽人生的对不对？
而且的话像max这台贵在哪里？
贵在在科技和能量上，它是一个搭载了300万赫兹的射频能量在在家用的射频类型，你去搜索300万赫兹的射频，你只能搜到一个结果，就是哑萌的max知道吗？
那射频的能量越高就意味着帮你刺激你的某张某元某蛋白补充的量就会会越大，所以为什么要选高的？
就是因为你获得东西更多，呀你说是不是？
而且它是一台五合一的仪器，把5个单独的仪器给你结合到1个仪器当中，就是我们的一号链接，30号随频发暗访暗沉吸收不好，有一些送话寻寻姐妹抓紧时间去买一号链接，帮助你更好的改善你的暗黄和暗沉，让你的皮肤白白净净亮起来是那么透亮的，然后让你的护肤品更好的去做吸收和渗透，因为当你的护肤品吸收能力不好的时候，你给自己买再贵的精华也没用，因为吸收不了，它吸收了就跟等于没吸收一样，是不是？
那你还不如别花那个冤枉钱了，就随便买一个就可以了，但是如果说你现在就是要改变这一点对不对？
我就是要做改变，我就是要变成更好的自己，我现在就是要好好吸收，我就是要对自己好一点，我就是要给自己选好的东西，我就是要让我年轻可以漂亮起来，那我们想要改善吸收这一点，一定要选择max的第三个模式，它的dy gb超渗透导入模式是仰慕非常贵的一个科技，这个模式就是专门帮你去做导入和吸收的，它可以让你的吸收能够真真正正的啊就是实现它的价值，就是说你买1000块钱的货品能够实现1000块钱的价值啊，而不是说你买1000块钱护肤品用在你的手上，唉就跟100块钱没什么差别，不是的，他是真的帮你去做更好的吸收，然后松松垮垮垮用第4个模式专门帮你提拉紧致的肌肤，改善你的suo，松垮和下垂的问题，并且改善你的斑斑点点去买一号链接就可以了，啊 s的射频是多少？
s的射频是200万赫兹的射频和核子的射频能量，然后的话的话的话的话呢它200万射频啊就是加热好了之后再用100万帮你去进到我们的射频的这个补充，然后max是直接300万赫兹的射频能量，啊我们是指给大家一号链接是送一盒欧亚的安瓶和一支欧亚的小金管防晒，这其实就是平常的里增，但是今天是双十二，姐妹们双11之前买的还没发货，小馋猫那你可能买的是5号链接5号链接的话，呢如果没到货的话那肯定快到货了，你去那个那个呃那现在再等待一下下就可以了，如果比较着急去问一下客服，啊然后要到了要怎么去用，是不是？
一号到了要怎么去用，哈一号链接到了的话不知道该怎么去呢风情，浪语前面可以直接点开下方下方小黄车任何一个链接找一个链接找一下我们的，客服让客服让客服把高清的时候视频发给你，跟着视频一起来进到学习。
你先去看一遍，如果还是不会用来直播间，我在手把手的教你，你先看看会不会用好不好？
然后的话我们会再给你去送到有定制的一个黑色丝绒材质的一个首饰收纳盒，再加上一个仪器的双大袋，以及送给你价值299米手机的一个托套包送给大家，今天在直播间买我们的一号链接，我们会再给你去送价值399的充电底座，x本身是有一年的质保金，再多送一年两年的全国联保结束了吗？
并没有最后的两个名额送给大家，价值998米的洁癖，冲压机只有两个强盗为止，谁先抢到就是谁的，二号有5个也可以看到一号没有付款，只有最后2个名额送出下去，啊只有他有的对，那一定要知道给他打你拍，然后给你备注才能送你冲牙器。
嗯然后我们的那个其他的姐妹的话，我们5号链接现在也是早开早发货，5号链接也有三四个姐妹开了没有没有付款啊嗯一定要抓紧时间早拍早发货，啊姐妹们，我们会根据大家的付款时间按顺序给答案来进到排单发货，看了还是不会来，我来教一下你啊还是买5号，对你就去买5号就可以了，上上个月就买嗯买好之后来跟我说一声，我来帮你去进到那个这个理政的备注，啊然后听我说风情浪语姐妹收到手之后先去充电，把电充满之后，它充电的时候这个地方会一闪一闪的，不闪了说明就充好了，一般充充三个小时左右的时间，然后直接准备一张画，准备一个化妆棉片，记住化妆棉片一定要选择薄一点点的，啊越薄越好，越薄的话导出起来的效果会更强一点点，选太厚的导出不了东西的啊一定要选薄的，然后直接把这个化妆棉扣在圆环电极的中心，倒上自己的爽肤水一定要完全湿透了，这一块里面外面完全湿透了之后的话，打开开关它就两个按键，一个是开关，一个是档位键长按开关键，它这个地方会叫会有一个滴滴的声音，会有电子显示，屏幕上面会写客令清洁模式，第一次去用清洁，你可以把档位调高一点，调到个5档，调到5档，因为成年的老污垢我们间可以一起清理出来，然后在鼻子的位置用打去按摩的方式，顺时针逆时针都可以啊打消按摩的方式，然后贴着面部去做，由上而下由上而下去做清洁，脖子不要忘记了去做清洁，我这边比较快，你自己去做清洁的时候稍微慢一点就可以了，然后换边操作就行了，啊它会有提醒声音提醒大家换面操作的。
然后我们再用完之后的话，第一步清洁模式做完之后，你会发现说你的化妆棉片中心都是黑黑黄黄，这是很正常的，因为这是帮你去做深层次的二次清洁。
第二个是眼部护理模式可以搭配自己的眼霜和眼膜贴，如果是眼膜贴在眼下，啊如果是眼霜直接涂好之后，用盖章按摩的方式停留三秒钟换个地方换个地方换个地方换个地方就可以了。
三个补血保湿导入模式，搭配自己的水乳或者精华或面膜直接贴在你的脸上，或者是涂在你的脸上之后，直接直接去做提提拉拉的手法就可以了，啊直接去做提提拉拉。
如果面部这个位置极度缺水，用打圈按摩的方式去做提提拉拉，打圈按摩的方式去做体提拉，速度慢一点，啊然后第4个也是一样的。
第4个你们一定要搭配面膜去用，因为面膜才可以更好的去做电流的导入，也是一样的去做提提拉拉。
啊记住面膜一定要选择水润一些些的，比如说第3个模式，你可以用自己的精华，第4个你可以贴个贴个面膜去用去做去做整个的整个的体积拉拉，它整个的这个电流也有5个档位，根据自己的需求去做调解。
然后第5个功能是冰敷功能，把面膜的话你在脸上面膜的话你在脸上停留那个10到呃10~20分钟之后，接下来洗干净之后，把把那个面霜涂在脸上之后，搭配第5个功能，直接去做冰敷提提拉拉就可以了。
啊眼部的灯光是什么颜色？
眼部是没有灯光的，我们的风情浪与眼来我跟你说一下，啊清洁模式是没有灯光的，眼部护理模式也没有灯光，只有第三个保保湿模式和第4个第3个保湿模式是最外面就是一圈琥珀色的光，里面是红色的光，第4个功能是呃里面缺红色的光，然后第5个功能是蓝色的光，眼部眼部的那个仪器是没有光的，ahhhhh，眼部的仪器都是没有光的，像4号链接也是没有光的，知道吗？
来那个呃5号面积有什么赠品是不是？
5号面积我们今天也有洗脸仪了，是不是？
丹丹姐妹洗脸仪跟我们的二次清洁仪是不一样的，因为max这台仪器它不是帮你洗脸的，啊它是帮你去做二次的深层清洁的，它是通过射频的能量和我们的离子导出，帮你去吸附出你毛孔中的脏垃圾，不是帮你洗脸的知道吗？
我们这台仪器是需要你搭配你的洗脸仪把脸洗干净，洗好了之后再通过它帮你去做导出，哈然后那个呃一号链接哺乳期可以用吗？
买完吗？
产后的4个月就可以来用了，生完孩子的4个月之后就可以来用了。
麦子能够天天去用吗？
瑞希爱熊手max第5个冰敷功能能够每天去用，前4个功能一周不要超过5天的时间就可以了，然后我们今天5号链接是直接送给大家一盒欧亚安瓶面膜，再加上一只凝胶的，这就是平常的李赞，但现在我们是同步双十二的福利，我们现在能够秒拍秒出最后的一个名额，拍好回来给主播打一拍，帮你备注送你一个定制的仪器收纳袋，再加上一个定制的手提托特包包，然后我们会帮你直接后台备注，再给你送一支价值199米的凝胶，再多送一只送三支凝胶可以用ee。
一年的时间只有最后的一个名额送完就没有了，啊不客气宝贝有任何的问题。
到时候记得来直播间问主播，啊然后讲一下5号链接，5号链接实时这一台机叫做s座，它是专门通过通过光电热光电热三管齐下改善深层次的衰老问题，帮助我们去做提提的，帮助我们去做紧急直至淡化你的纹路，然后改善你深层次的衰老问题，然后5号链接的这台机就只有一个功能，就是提拉紧致，改善你的衰老，淡化你的纹路，知道吗？
那发的都是全新的姐妹们，因为我们所有的仪器都是原装装进口到国内来的，所有的仪器都是全全新的给大家进行到我们的这个发出的，大家可以放心啊药可以不需要配凝胶，对的。
高满我们的那个满高满满一号链接可以搭配您自己所有的护肤品去进到使用，什么水乳啊精华呀面膜面霜都可以来用，但是5号链接必须必须得搭配着你胶来用，啊来今天1号链接我们送什么给大家，一号链接我们是直接送一盒安全面膜，再加上小金管，房价是不是来，这就是平常的李赞，但现在是双十二的活动，我们拍下的姐妹们会帮你直接备注送你一个价值299米手机的一个托特包包。
max的话，290 399的充电底座，nex的话两年全啊全国联保加上黑色的一些声带和定制的一个丝绒材质的首饰收纳盒，现在秒和最后的两个名额，抢到就是赚到我们最后的两个名额，拍好回来一定要跟着我答应拍，后台会帮你直接备注送你一个价值900 998米的节目冲压计算一个给大家，5号面膜贴起来直接用吗？
5号链接不能贴面膜，啊5号链接是必须得用的，营销5号链接用完之后再去贴面膜，1号链接可以一边贴面膜一边用仪器知道了吗？
我们的实时解密。
啊嗯眼部用什么灯光，你哪里开一下可以吗？
眼部用什么灯光？
风情浪眼眼部不需要有灯光，眼部不需要用灯光，你用在比如说我们用在第三个模式的时候，你就直接贴着你的下眼周去用就可以了，眼部的话不需要额外的给它弄一个灯光的，吧你用其他的模式的时候顺带带着带过你的那个眼不就行了，哈记住不管是什么灯光，你不能直接照着你的眼睛啊直接这么照着眼睛是不行的，我们的话呢避开眼睛周围这样去进行到使用就可以了，啊这个这个灯光知道吗？
然后一号链接的支台键前慢慢最后的两个名额送完就没有了，等一下的话我们会有下单大奖的抽奖活动，所以今天在主编拍下的姐妹们，记得等一下一定要来参与直播间下单大奖的抽奖活动，可以把更多的福利都带回家，而且呃5号链接可以用点眼睛吗？
可以去用眼睛的啊5号链接是可以去用在我们的眼周的，你可以直接贴着你的下眼周的位置，整体向上去做体积了啦，记住这里面的一切都不能用的地方是眼珠啊眼珠不要去用，眼皮上方这块地方不要去用，猴头猴管这个地方不要去，其余的地方都是可以用的，看到这点这就是我们直播间下单大奖，等一下可以来抽到东西，啊这个就是我们可以等一下来抽到的，我们的这个东西大家可以来看一下。
然后今天在直播间我们入手的一号链接的这台机其实很划算，而且很给力，礼赠还多，呢你说是不是？
因为送完之后也就没有了，因为双11和双十二期间的话，大家的订单量会很大，到时候的话呢可能就要等一些我们的预售了，你可能就要等好几个月的时间才能收到了，但是今天在直播间像我们的一号链接的话，你拍下之后如果需要加急的一定要回来跟主播说，我才能帮你去做订单的佳绩，不然大多数的情况下现在有现货你也要拍下之后的话呢也要大概是7天左右才能发货，如果需要加急的一定要回来跟我说加急，我帮你去进行提单，啊你拍了就能给你安排发货了，嗯仪器的话怎么去使用是不是？
我们今天5号链接的话，呢在进行使用的过程当中，大家用之前先用洗面奶把脸洗干净，直接将凝胶挤在仪器上，黄豆粒大小均匀的涂抹在面部，直接贴着下颌线向上提提拉拉，嘴角向上提提拉拉，面部整体向上提提拉拉，苹果肌向上下眼睑向上额头的位置用w的纹路去做提提拉拉，记住手法记得慢一点，每个手法可以来个5遍，3分钟之后一切会出现滴滴的声音提醒换边操作，再次挤黄豆粒大小的凝胶均匀的涂抹一样的提提拉拉就可以了。
用完仪器之后把面部的凝胶洗干净，再去涂自己的护肤品就可以了，啊对现在后来有三个点配拍了5号5号没有付款，啊5号链接送三支凝胶的活动，只剩最后两个名额了，看一下。
要记得付款回来拿一块给你备注才能送三只名字，呃电流可以展示一下吗？
几个电流怎么给你展示呢电流电流？
这看不到，啊你说是不是？
这电流展示不了的啊，宝贝在脸上就是酥酥麻麻的，那个对它上脸的垫子就是酥酥麻麻的感觉，然后2号跟5号哪个效果更好，平淡5号链接效果会更好。
5号链接什么时候发货，5号链接的话根据你们的付款时间按顺序排单发货，几号链接是射频等待不会白费，您现在所看到的这些仪器全部都是亚蒙射频的仪器，如果你想要找个射频更高的那直接去选一号链接，它自身搭载的是300万赫兹的射频能量，在这么多引擎当中就数它能量最高，你就去买1号链接就可以了，啊5号链接的话呢是预售款，你拍下之后的话呢要等一等才能发货，哪个电流更高，1号跟5号的电流是一模一样高，因为它两个添加的都是嗯都是那个中周播和高周播，啊收到货要先充电，吧是的，我们的记啊妈妈收到货先充电，就像我们买个新手机一样先充电，电充满了之后就可以来用了。
单独的铺没有吗？
有啊单独就在5号链接沧海，单独的pro这台机就直接放在了5号链接啊在5号链接你可以直接去选择。
然后嗯我们今天为大家去准备到的那个艾米加1号跟5号的区别在哪里呢？
我们的那个嗯 rachel姐妹5号链接是单一功能的仪器，就这个仪器它只有一个功能，就是提提拉拉仅仅只是改善你的衰老问题，那我们的1号链接的话呢不不仅包含了5号链接的功能之外，还多了清洁功能，多了眼部护理功能多了，补水保湿导入和多了冰敷功能，啊它是有5大功能，一边改善衰老，一边帮你改善肤质的仪器，多多功能的一些就是1号链接，单一功能的只有一个功能的仪器，就是5号链接，1号有什么赠品，是不是？
1号链接我们是直接送给大家一口两安平面膜，再加上一只小金管防晒，这就是我们平时的领证，但是今天买一号链接，我们会直接帮你备注送你什么，送你一个定制的一个手机的托特包包送给大家，然后再给你去送黑色的仪器收纳袋和定制的一个丝绒材质的一个首饰收纳盒送给大家，然后再给你去送一个送一个什么，再给你去送一个max399充电体做max两年的全国联保以及最后的两个名额送你价值998结余冲压器，啊最后的两个名额送完就没有了，噢这是一号链接的赠品，啊拍好一定要回来跟主播打一排，因为一号链接的话我们之前都是要等预售的就要等20天，但现在我们特意为大家准备了现货，如果你要加急拍好，一定要回来跟主播打加急，我来帮你去做提单，给你安排发货，你拍一下我就能给你安排发出了。
5号链接有什么功能？
诺诺、蒙呃朦胧诺15号链接只有一个功能，就是提提拉拉仅仅只有这一个功能，啊想要眼罩是不是眼罩？
没货宝贝眼罩我们都没有上链接，没有眼罩眼罩是没有货的，啊然后1号跟5号的区别讲一下吧于理解mai5号连接只有一个功能，就是提拉紧致，这1号链接有5号功能的提拉紧致之外，它多了4个功能，多了清洁功能，多了眼部护理功能，多了补水保湿导入功能以及冰敷功能，如果你需要提提拉拉需要紧紧制，还需要去做肌肤的护理改善肤质，就去买1号链接，如果你只要提提拉拉提，你就是直接去买5号就可以了。
l1号是包含5号的功能的，知道了吗？
我们可以根据自己的需求去做选择，比如说我现在皮肤特别好，我只有一个问题就是衰老，我需要提提拉紧致，那就直接去买5号就可以了。
那我现在如果说我皮肤又不好，啊我有干性肌肤、油性肌肤、混合性肌肤还长痘痘，还明明干干红丝丝对不对？
我皮肤特别糟糕特别差，我感觉我还有衰老的问题，啊我一边想要改善衰老，我一边还想要改善复制，选一号链接，然后嗯没有必要为清洁功能花钱，是不是？
我跟您说一下哈蒙洛伊，我们机呃我们max的清洁功能它是一个深层次的二次清洁，它是在你洗完脸之后帮帮你去做深层次清洁的，我自我我自己觉得这个清洁功能是有必要花钱的，为什么？
因为你平时在洗脸的时候，你的手和洗面奶并不能洗掉你毛孔孔里面的脏垃圾，你做不了深层次的二次清洁对不对？
你问那为什么要要很多人去外面做一些类似于像啊小小什么气泡的一些呃那个深层清洁的，因为很有必要，因为深层次的东西如果淤塞久了之后的话，它就会变成黑头闭口粉刺，如果说你的鼻子上已经经常性的出现大面积大面积的黑头鼻孔，粉丝，第一，你平时的清洁没做到位，对不对？
那淤塞久了之后它就会堵在这个里面堵住你的毛孔孔，时间久了之后你的皮肤想好也好不了，因为它淤塞住了，它堵住了你的护肤品根本无法去做吸收和渗透了。
而且长了黑头闭口粉色，一旦你的脸上有活着的时候，它就会变成闭合性的痘痘，闭口粉色，就会啊就大面积的一些痘痘就会很多，然后好，对，在很多年以前，就我上大学那会儿很流行洗脸仪，对不对？
啊什么什么什么什么那个那个洗脸仪，硅胶材质的一个洗脸仪，那为什么现在不流行了？
呢因为那种洗脸仪它是靠剧烈的震动帮助你去做摩擦，你想铁杵都能磨成针，啊更何况是你的皮肤就这么一点厚的这个角抹层，这么天天摩擦天天摩擦，啊红丝丝都给磨出来了，你说是不是？
所以我们在清洁的过程当中，那个是洗脸仪，啊前面那个叫做洗脸仪，是专门帮你去做洗脸的，我们是一个什么？
我们是单独的二次清洁的一切max清洁模式，你在脸上去做整个的过程当中的话，在整个的使用时候，它不会有任何的震动的感觉，它是通过射频的能量和离子导出，这是一个正负极相斥的原理，帮你去做吸附的，让你深层次的脏垃圾可以吸附出来的，而不是帮你去做震动的摩擦的，啊没有必要每个月做对，啊所以清洁模式也不是每天去做的，呀一个礼拜两三次就可以了，呀然后提提拉朋友们多长时间能够提提拉拉，呃我们在会奔跑的高跟鞋姐妹，提提拉拉紧紧支持你用一次就会有次效果，如果说你想要在一段时间的能够看到效果，我们来at一下他时间，我的来at一下时间，我们今天的话呢为大家去准备到的一切，这台仪器像max这台机器如果说你现在需求会比较多，对不对？
那我们想要更好的去做深层次的二次清洁，想要改善你的黑头闭口粉色，想让你的水油可以得到一个平衡的过多分泌，就把它清洁出来，然后再帮你去做单独的眼部护理，单独的我们的啊护肤品的导入和导入和导出的导出的导入和导出的功能，让你的功能让你的肌肤可以更加的水水润润，对不对？
让你的护肤品通过我们的dyp姜肌肤不愿意去吸收的大分子给你转换成更小分子能量，让你的肌肤所吸收的统治还能让你肌肤的锁水时间和锁水能力可以变得更好长时间，让你的肌肤保持那种水水润润的状态，并且的话我们的第4个功能是什么？
第4个功能是单独的提拉紧致，这是改善的衰老问题，因为随着年龄的增长一定会有衰老问题，对不对？
我们需要更好的通过电流进入到你的筋膜层，改善肌肉的衰老，让它仅仅只是让它有支撑力，然后再通过我们的射频能量，让你的某焦某原某原某原某原某原某原某原某原某原某蛋白更多的更多的长出来，再通过led红色的光改善你的暗黄暗沉暗淡无光，以以及你的啊一些就是痘印啊以及脸上的一些斑斑点点，然后对5个蝙蝠功能就专门改善痘痘性的肌肤，让你红肿的大包包更快的消下来舒缓你的肌肤。
一号链接跟精油怎么搭配的，去用呢我们的哈尼姐妹把精油气的涂在你的手上，啊用手均匀的揉搓好之后，按压在你的脸上，弄好了之后的话，呢在我我建议你哈因为这个这个我们在进行到使用的时候，你可以精油涂好之后再去涂一个再去贴一张面膜，直接贴一张面膜去用，然后打开第三个模式，直接来进行到提提拉拉就可以了，这样去用的话效果会翻倍，因为我一般这样去用用完，第二天早上起来那个脸真的是很水润，就是由内而外透出来那种水水润润的状态，你可以先把精油在手上涂好之后再贴上面膜，这样去用会更好。
三号介绍一下功能，小马。
三号链接是是啊三号链接有日模式跟周模式，日模式是每天早上帮你去做护肤品的导入的，然后周模式的话呢有单独的清洁功能，嗯面膜导入功能，眼部护理功能和冰敷功能，这就是三号链接水光转的功能，啊然后水光转的话今天在直播间，因为它是呃我们依旧享受到双十二当天的领证，所以的话呢水光钻今天的李子很丰富，一定不要错过了，他送很多东西给大家，啊然后今天5号链接的话，还有最后的一个，我们能够帮大家去送多送一支您交提单的这个名额，然后我们一号链接的话呢也只有最后的两个两个能够多送我们的冲压器的名额了，大家一定不要错过了。
还有呃一个多小时的时间，我们等一下就来抽直播间的下单大奖了，所以拍下没付款的姐妹们一定要抓紧时间去付款，等一下就可以来直播间下单大奖的抽奖活动，啊3号跟5号可以一起去用的，小耳朵可以叠加在一起的，啊记住仪器跟仪器之间你是可以组合和叠加的，你可以你你想要效果更好，你就叠加在一起去用就可以了，其实都是根据你的预算去选择的，对不对？
如果你预算高的话，预算多的话，就像就像我们身边的富婆小姐妹，难道她家里只有一台仪器吗？
不是的。
他家里一定有很多的一切，他可以今天用这个明天用，那个他用不同的仪器帮助我们去改善不同的问题，啊然后3号跟5号是可以更好的去进行到叠加的，你可以专门通过他帮你去改善一些复制上的问题，再通过我们的那个再通过我们的suv5号链接专门帮你改善衰老问题，啊就针对性会比较强一点点，如果说要买的话，你可以去看一下我们的组合装在7号链接，7099米直接带回家，直接省了800块钱，啊就是在米数上直接给大家优惠了800米，就会更加划算以及优惠一点点推荐给大家，噢千万不要错过了。
然后没有点关注的一定要把关注按钮点击起来，啊一定要把关注按钮点击起来，然后我们等一下的话呢在1:00会给大家去抽直播间的下单大奖的抽奖活动，所以拍下的姐妹们一定记住1:00回来，如果拍下来还没有付款的，一定要抓紧时间，因为我们今天的话呢一天也就呃就是早中晚三轮抽奖，对抽完就没有了，对，这还有一个小时啊就给大家抽下单，讲了就必须得是付完款之后才能参与的，如果你没有付款的话，到时候就是抽到你也是做费了，啊因为我们抽到奖就不是嗯几十的那种什么东西，我们给大家充的都是价值100多的欧莱雅的防晒，小金管或者是欧莱雅的黑精华面膜嗯都是都是不便宜的，是不是？
然后今天的话呢我们给大家去准备的一号链接，大家可以跟自己根据自己所有的护肤品，你的水乳，呀你的精华呀面膜、面霜，啊所有的护肤品都可以搭配，一起来用的就是我们的一号链接，而且而且一号链接的话呢有5大功能，单独的清洁功能、眼部护理功能、保湿导入功能、提提拉拉紧紧制止以及冰敷功能，就照顾到我们的方方面面和角角落落的同事，他是真的很贴心，就是他能够帮助你多维度的去做改善。
就比如很多时候那我们有有一些肤质上问题的同时，可能一一定会伴随着就是衰老问题，对不对？
他在帮你改善肤质的同时，他的射频能量一致是在发出的，然后在帮你改善衰老问题的同时，你看第5个就是冰封模式，再一次帮你去舒缓你的肌肤，改善你的一些比如说肌肤很容易泛红发烫，啊总是爱长痘痘，啊皮肤的状况很糟糕，就是今天啊可能今天皮肤很好，过一段时间压力一大的时候啊马上冒痘痘或者说嗯跟朋友吃完火锅之后马上就开始冒痘痘，然后而且皮肤很容易发红发烫，尤其是明明感染的肌肤，可能到了秋冬天的时候，我们从室室外进到室内比较暖和之后，整个脸上马上突然就泛红发烫，对不对？
那可能通过自己的护肤品根本无法去改善这个问题，那发红红红发烫的话，我们需要更好的去做舒缓工作，对吧？
我们需要让这个肌肤这一块冷静下来，更好的去舒缓它，更好的去改善你的红红和烫烫的这个问题，让他冷静下来。
然后我们为大家去准备到的一号链接，一号链接的这台仪器的话，呢就是一台多功能的仪器一边帮助改善衰老，还能够一边帮助我们更好的改善复制问题，啊照顾到方方面面以及角角落落。
然后那个那个三号跟一号的区别讲一下，三号链接的话呢它搭载的是100~200万赫兹的射频能量，没有任何的档位调节，所以它是适合年轻肌肤来用的。
我们的号链接它搭载的是300万赫兹的射频能量，然后他的他的话呢有5个档位的条件，所以可以根据自己的年龄去选择想要对应的这个能量就可以了，然后他是没有单独的提提拉拉紧紧支支模式的，一号链接是有的知道吗？
然后的话呢我们在使用的过程当中，它的呃光的光动力的原理是红色的光和蓝色光，一号链接是红色的光，蓝色光tei加多加了一个lg琥珀色的光，啊然后孕妈妈不可以去用我们的五姐妹，因为妈妈不能去用，因为这些都是射频类的一切，因为妈妈需要等宝宝生好了之后再来买仪器，啊 x肉的话呢是嗯在涨税，但是嗯新的没涨出来拉皮减肥也好专业噢专业，然后的话呢嗯max也有射频，max，有的max都我跟你说，哈你现在所看到的这些仪器全部都是射频类的仪器啊全部都是射频类的仪器，知道吗？
那我们跟大家来说一下，我们我们跟大家来说一下，啊它是能够帮助你在整个的使用过程当中，比如说像一号链接对不对？
你就会担心这个问题啊不旧的破了，现在还没找出来怎么办？
呢所以他在帮助你在做整个使用的时候，它里面就有添加lg，琥珀色光就是帮你去修复的，知道了吧？
买的药是不是嗯别的都不需要搭配了，买妈妈如果你买了一号电机的话，你现在呃如果说有比较很严重的衰老问题，你是要着重性的再去做一下搭配的话，你可以搭配一个我们养萌的s pro，你可以可以这两台组合在一起，就是我们的网站组合，啊然后这里你看到的每一台仪器全部部都是射频类的一切，它的话呢是100万赫兹的射频，它是100~200万赫兹，这两台机是200万赫兹，这台机是300万赫兹，你可以根据自己的能啊根据自己的需求去进行选择。
呃 macs x的视频是macs吗？
还是哪一个什么东西啊是macs吗？
我们的那个 lax姐妹max侧屏跟ace相比的话哪个更强？
那肯定max更强，呀啊因为它只有200万盒子的射频能量，呀但是麦克斯有300万赫兹的射频能量，所以麦克斯会更强一点点。
然后我们给大家去准备到max的这台仪器，它自身因为射频能量会比较高一点点，所以的话前面我们在用的过程当中的话，我们可以搭配自己呃所有的护肤品去用的，同时，我们在用完之后，因为它其实算是一台什么仪器，就是一边去用，先让你的刺激你的某胶模原长出来之后，然后再去帮你去做一下舒缓，对不对？
然后你用完之后唉再去帮你做一下舒缓，所以你会发现说它的模式叠加在一起的话是非常有讲究的，是不是啊就依据你自己的护肤流程来的同时，它可以更好的搭配你自己现有的护肤品，一边再帮你改善，一边再帮你去进行到我们的这个啊这个稳定它。
然后max的话呢第一个清洁模式对不对？
第二个护理模式，然后第三个的话呢就是我们的补水保湿导入模式了，因为很多时候的话我们因为电流和射频的能量，它是会快速的带走肌肤的水分的，所以我们在进行第三个补水保持导入模式的时候，他就先把水分先给你先注入进去，先让你充盈起来，先让你水润起来，然后再通过我们的提提拉拉紧紧支持模式，直接进入到你深层次帮你去做改善衰老，对不对？
这个时候你肌肤有水分了，是不是？
然后因为它的能量会比较大，会比较的热一点点，所以在我们这个模式用完之后来冰敷模式，再一次的舒缓你的肌肤，这就是max，啊然后max视频为什么那么强？
嗯嗯你以为射频能量强才能抗我衰，我跟你说射频能量强可以看我衰，只是靠射频能量就能够帮助我们更好的改善不同层次的衰老问题吗是不行的。
因为我们在针对性改善衰老方面需要三个方面三个维度，第一个就是你的表皮层，第二个就是你的真皮层，第三个就是你的筋膜层。
是不是那射频它只能到达你的真皮层，在真皮层这一个阶段帮你刺激你的某角某原某蛋白，让它更多的长出来，对那你只有这个那你肌肉的衰老怎么办？
因为很多时候大多数时候我们的衰老都会引起下垂的问题，那下垂的问题是什么？
是你的肌肉没有支撑能力了，就像你的肚子上如果都是肥肉，它是是不是耷拉下去了？
松松垮垮的，呀所以我们需要更多的锻炼，让这一块的肉肉紧致起来，一旦仅仅只知他就不用担心下垂的问题了，是不是？
所以我们还需要电流的能量，因为只有电流才能到达你的筋膜层，改善肌肉的衰老，让你的肌肉更加的紧紧绷紧，有更多的锻炼，让它更加的有弹性，所以的话呢s柱在进行到改善的过程当中，我们是电流和射频需要结合在一起，因为其实其实现在市面上的仪器有单独单独的射频仪器，也有单独的电流仪器，但是我们仰慕是将这两个结合到一起，因为结合到一起的时候你才能双管齐下，在改善衰老的速度和效果上才会更好，你只改善哪一个是不行的。
所以的话呢 s的话比max多了电流，嘛呃 s的话呢它只有一个电流，就是那个高周波没有了，但是我们的max是两种电流，是中轴和两种电流，它只能到达你的肌肉深层，但是它可以到达你的肌肉层的同时还能到达你的骨骼肌肉层，有没有听明白啊？
不客气，啊看我说哪个更好，我们的花花姐们可以去选择一号链接，一号链接就一边帮你改善衰老的同时，一边改善你的肤质问题，它可以双管齐下，就是同一维度同时帮你去改善，让你在改善衰老的同时，你的皮肤可以越来越好，就买一号链接啊去买一号链接我们的花花姐妹一号，链接它最后的两个名额，我们能够直接给大家去送什么东西，我们会直接给大家去送。
双十二当天才有的，双十二当天啊是双十二当天才有的价值998米的一个截屏冲压器，只有最后两个名额了，送完就没有了，所以要买一号的一定要抓紧时间，我们会帮你后台去进行备注的，啊脸上有痘痘抓紧时间去买一号链接，因为痘痘性的肌肤的话，呢我们需要更好的通过什么？
因为大多数的痘痘一开始都会油脂比较分泌旺盛，对不对？
啊可能会长一些黑头闭口粉色，然后可能这个地方有一些火火振了，它就会变成痘痘，那我们需要做的是什么？
抓紧时间通过我们第5个兵符的led蓝色光，让你这个火火阵先削下来，然后让你红肿的包包更快的更快的削下来的同时，帮你去某一某制你的一些某从某窗等问题，然后再帮你去淡化你的痘印。
所以对于痘痘来说，一号链接max是一个非常好的循环，它能够帮助你先改善你的先让它更快的让红肿的地方消下来，然后然后再帮你去舒缓它，然后再帮你去淡化你的痘印，然后不要让它长出来，就是一号链接啊明明感染的肌肤可以去用，一号链接s的话，痘痘肌不能用吗？
能用，但是长痘痘的地方要避开它啊避开它，然后等痘痘变成痘印之后再去用才能帮你去做淡化，因为它不是改善痘痘问题的，啊它是专门帮助你做提提拉拉紧紧制制的，然后你脸比较瘦，脸上肉很小，嗯能不能用射频仪，这个是可以用射频仪的，没有任何的问题，如果说你现在脸上肉会比较少一点点，你比较瘦，能不能用射频仪，射频是当然可以去用的，因为射频是专门让你的某胶某元某蛋白长出来，它是刺激它让它长出来让它充盈起来的，所以这个是完全可以去用的。
5号这是什么功能？
我们的sm姐妹呃5号那些只有一个功能是专门帮你去做提拉，啦你去改善你深层次的衰老问题的，它改善的是如果说你现阶段苹果肌下去了，有法某文巴某文内某公于某文谭某文川某文了，下河县不够，仅仅是景文问题了，都可以用5号链接帮你改善，它，就是提提拉拉警警指指淡化你脸上的文文露露，刺激你的某焦某原某蛋白更多的长出来充盈你的肌肤，让你年轻让你漂亮的啊就是我们的5号链接来5号链接今天在直播间在再来多说一句啊5号链接没有现货要等预售，然后的话呢我们必须得用凝胶送一支给大家，然后的话呢还会再送一盒欧亚安平面膜，这就是平时的领子，平时我们就是这样送给大家的，但是因为现在双十二的活动，双十二我们会直接会在这个基础上送你一个定制的仪器收纳袋，再送你一个定制的手提托特包包送给大家，是不是今天在直播间买我们的啊买我们的那个5号链接的，我们还有最后的一个名额会在后台直接帮你备注，再给你送两只两只价值400米的光盘零焦送4只给大家，啊送噢不对送三只给大家，三只凝胶的话呢每天去用都可以用一年的时间再加一盒欧莱雅的安培面膜，三支凝胶一盒面膜给大家，面膜呃模式的话呢可以涂抹面膜，也可以嘛涂抹面膜不可以，记住磨砂膏质地的面膜都不可以，必须得用片状的面膜。
抗某衰体电压减值1号可以替代5号链接吗？
如果你如果你只买一个仪器，你就直接去选1号令就可以了，那个木马原子减肥，啊如果你只有一台仪器，你就直接去选一号链就可以了，记住啊我们没有哪一个仪器可以替代它，如果替代它的话就不会去出这台仪器了，仪器跟仪器跟仪器之间的话呢它是可以去去做叠加使用的，知道吗？
可以去做叠加使用的。
如果你今天只有一台仪器的预算，那我们直接去买就可以买1号店就可以了，支持7天物流，当然支持了宝贝所有的一些都是7天物流的，啊我们会还会给大家去送运费险，知道了吧？
怎么去清洁仪器，呢记住仪器在用完之后的话，它是不防水的，不可以在水里面去冲它，要用钻杆水的棉柔筋或擦筋纸，把上面的凝胶擦干净就可以了。
啊呃2号跟5号有什么区别？
2号跟5号有什么区别？
哈2号是老款，5号是新款知道吗？
它是旧款它是新款，新升级的5号链接在射频的能量和波段上会更强，改善衰老的速度会更快。
我们的5号55372节目，啊然后是没有用过是没有用过，啊什么意思？
什么意思？
啊我们的丹丹姐妹，我们所有的仪器都是支持啊7天物流，啊如果说你把它仪器拆开来用了，如果说是仪器的原因你可以寄回来，但如果不是仪器的原因，是呃我们自己不想要的，可以支持吗？
可以支持，但是需要支付10%的折旧费，啊严某的可以用好吗？
那太可以了，乐乐太可以了。
就是颜某带大的位置为什么会有颜某带？
就是因为眼轮扎肌断层了，当你的眼轮扎肌断层的时候，你的肌肉啊就已经开始出现松松垮垮的问题，所以我们需要更好的去做锻炼，让他紧紧支持起来，直接贴合在你的眼某带的位置，直接去做体贴去做体贴拉就可以了就可以了就可以了，要怎么去区分各种功能，只有两个按键，它会有显示的呀怎么样，不然我们怎么去做区分的，它这个位置会这一块全部都是电子的显示屏幕，它会告诉你这个是什么模式，它会告诉你的，啊我们的那个第一眼就喜欢的人，他会他会告诉你，不然你怎么知道是什么模式呢对不对？
有内蒙古法姆纹用哪一个效果很好，5372姐妹，如果说你只有内蒙沟2号跟5号选，我推荐你直接去选5号链接，在改善你的内蒙古和法某纹的速度上和效果上会更快，更好，可是你颜某在眼底会有红丝丝的位置，那你就把凝胶多涂一点就可以了，你链接没啊整张脸用一个仪器就可以搞定是吗？
长乐园姐妹式的，我们一个仪器就可以是做全脸，还有你的脖子的。
然后我们如果说玲玲姐们，你要买5号链接改善你的研某带，如果眼下有红丝丝，你把凝胶涂厚一点就可以了，把凝胶涂厚一点点，不要那么薄，涂厚一点点，别人涂一颗黄豆粒，你可以涂一颗半黄豆粒，甚至两颗黄豆粒都是可以的，啊多用一点凝胶就可以了。
来呃一我们不管是哪一台仪器的话，姐妹们如果有需要的话，呢今天因为是双十二的李政，嘛所以我们再给大家去进到李政备注的同时，我们如果不跟主播说的话，呢就是正常的李政，我们需要额外的跟主播说，因为我们直播间可以提前让你享受双十二当天的活动，跟你在一定要跟我说，我来帮你后台进到备注啊 max跟pro的有什么区别？
喜欢姐妹pro的话呢只有一个功能，就是提提拉拉紧紧着，max不仅包含啊 pro的提提拉拉，仅仅是功能之外，它还多了一个清洁功能，多了一个眼部护理功能，多了一个保湿导入功能，多了一个那个冰敷功能，以及多了提提拉拉和紧紧直直的功能，它是五大功能，它只有一个功能。
如果说我们现在皮肤很好，只需要提提拉拉进制就买5号链接，如果不仅需要提提拉拉提示，还需要去做肌肤的护理工作，直接去选择我们的一号链接就可以了，知道吗？
直接去选择max就可以了，啊然后今天的话我们为大家去准备到了max的这台仪器的话，最后的两个名额送完就没有了，一定要抓紧时间，还有最后的50分钟我们就要来从下单大奖了，所以拍下呃没付款准备抓紧时间，等一下我们来抽下单大奖给大家。
下单大奖的话大家可以看一下值得这个位置啊非常多的一些下单大奖，呃你前几天下午大家可以享受双十二的优惠。
嗯乐乐是拍了几号，拍的是几号链接，我们的姐妹前几天都是双十二的活动，前几天就是双十二的活动，我们都是帮你备注好了的啊呃，然后的话呢是的我们的路喜欢号令就有什么功能，小小那我们的小贺在呃二号链接有什么功能，哈二号链接就一个功能，就是提提拉拉提醒就是改善你的衰老问题，啊就是二号连接的功能，满是5号链接啊5号链接就一直都是双十二的活动，大家放心去拍，吧啊我们的话呃领证的话跟跟双十二是一模一样的，等一下我会跟你说一下，每天左右边各6分钟可以吗？
每天都做不可以，你可以这样去做，啊就是在眉毛下面这边脸做3分钟，这边脸再做3分钟6分钟，额头加脖子再做个6分钟，这样做12分钟就可以了，啊这样做12分钟你不可以局部一直去做6分钟，不然你的皮肤会受不了的，你要是把皮肤做坏了之后，到时候是怪银器吗？
你说是不是？
所以一定要听啊听这个正确的使用方法去进行到操作才可以，因为仪器已经买回家了，我们不用急于一时慢慢来就可以了，对不对？
细水长流，啊然后s跟pro的区别在哪里？
呢 s是老款，pro是新款，改善衰老的速度会更快，s是e波段的射频能量只有一个电流，q的话呢是三波段的射频能量，有两个电流能量会更大，二号送什么是正品吗？
当然了这里是亚盟品牌抖音官方认证的直播间，每一台仪器都是官方正品，假一罚10的啊是支持大家带着仪器去任何的线上和线下来进到产品验货，二号链接的话我们今天是必须得有凝胶，我们送一支凝胶给大家，再加上一口两个安平面膜，这就是平时的里程，但是今天买二号链接，最后的一个名额拍好回来打一拍，后台帮你备注，直接再给你多送一支价值199透明的凝胶送两只给大家，然后可以用8个月的时间在送礼仪器定制的irs收纳袋和定制的手提托特包包会送给大家，这就是二号链接，并且二号链接现在我们为大家准备了线货的名额，拍好，如果需要加急的一定要回来跟着我答疑拍，我帮你加急给你安排我们的这个给你安排我们的这个发出啊亚模是从哪里进口的哪里产的，我们所有的仪器都是从日本原装进口到过到国内来的，啊原装进口到国内原装原产，进口到国内来给大家发货的，那个艾米加30岁肌肉向下左右是用一号吗？
是的，阿培，姐妹如果说你30岁还是会有一些痘痘的问题，你需要去把痘痘问题改善了，淡化你的痘印。
然后随着年龄的增长肌肉向下走，其实就是肌肉的衰老问题，我们需要更好的做提提拉拉紧急治疗，选一号就可以了，阿芬姐妹。
芦荟胶可以替代你胶吗？
不可以，啊芦荟胶是芦荟胶，凝胶是凝胶，啊我们收到收到货之后的话，呢你们可以看一下主要成分表，那肯定是我们的这个成分好，因为它都是添加了大牌护肤品会用到的成分，比如说像乙酰基6肽-8，如果你经常买一些护肤品，你都知道肽这个成分贵不贵？
很贵，大。
大牌的护肤品里面只要是有抗老衰成分的，里面都会添加肽，我们有没有？
我们有知道了吗？
所以一定要去用凝胶，啊然后那个呃怎么去用二号链接是不是？
二号链接在用之前，大家可以用洗面奶先将这个脸先洗干净，直接将凝胶挤在仪器上，黄豆粒大小均匀的涂抹之后，贴着我们的下颌线向上提提拉拉贴着我们的嘴角向上提提拉拉，贴着我们的苹果肌整体向上提提拉拉，贴着整个的整个的发毛纹，向上整个的下眼轴向上在额头的位置用w的纹路去做提提拉拉，三分钟之后一期会出现滴滴的群体静默画面操作，再一次挤黄豆粒大小的凝胶均匀的涂抹，一样的提提拉拉手法就可以了，这就是我们的一号链接啊。
那个胶有营养吗？
特别有营养，呃刚进来一号膏药的区别分别是和什么什么？
皮肤，是不是香蕉、牛奶姐妹二号链接的话呢是适合只有衰老问题的姐妹需要去做。
提提拉拉紧紧绷着改善你的衰老问题，你就去买二号链接，一号链接是适合给，不仅有衰老问题，同时皮肤也不太好的。
你一边想要改善衰老，一边改善复制就去买一号链接，需求比较多的啊一定要去选一号链接，因为一号链接能量大效果强，啊帮助我们一边改善衰老的同时，一边还能改善肤质等问题，大家可以根据自己的需求去做选择，那比如说那我现在皮肤就是很好，呀我只有一个衰老的问题，那就直接去买二号就可以了，但如果说我不仅有衰老问题，我还有皮肤上的复制问题，那我总不能只改善一个其他的就不管它了，吧对不对？
所以的话我们要双管齐下，就要去选一号，用完效果明显了，那当然明显了兼备，你既然都选择用科技去护肤了，那你就得用一次有一次效果才可以，不然你买它干什么什么，你还不如用自己的手去护肤，呢你说是不是？
因为我们选择科技的能量就是通过射频让你的某将某原某蛋白更多的长出来让你碰碰它呢？
保价双十二吗？
那当然保价了宝贝，当然绑架了现在我们所有的米数跟活动都是同步双十二的，如果大家不确定的话，你可以拍完之后双十二当天来直播间看就可以了。
不管是赠品还是米数一模一样的，啊46岁1号链接能用吗？
衰老的情况会好吗？
当然会，好，稍稍有时间，呗因为我妈妈今年53岁用的就是一号链接，我告诉大家啊一号链接在使用的过程当中，它是一个多维度进行的，就是我们在使用的时候，比如说我今天啊我我我的语文也不好，我数学也不好，那我就补语文，嘛那我数学怎么办？
那一号链接的这台机就是啊语数英，啊就是不管你是什么学科，它德智体美劳的样样发展它很均衡，它不仅能够帮你去照顾到你的衰老问题，还能同时把你的复这问题一并给你改善了，就是一号链接又一次有一次效果，其实一号链接的这台仪器5999米，它就是在给你未来的十年青春去做投资，帮你日语剧增啊一用一次有一次有一次效果一次一次的帮你去改善你的衰老问题，让你年轻漂亮起来。
一台仪器能用多长时间能用5~10年的时间知道了吗？
5号送什么是不是？
呃1号的那个胶来，那个一号是不用您交的，宝贝5号链接才需要用您交，啊一号对于内蒙古有小有，我们的5372姐妹，第二个模式就是单独的掩护护理模式，只有5号链接才需要去，2号跟5号链接才需要用凝胶，1号链接是不需要用凝胶的，我们5号链接今天在直播间必须得用凝胶，我们送一个凝胶给大家，对不对？
来再加上一盒欧莱雅的安平，这就是平时的例子，但是今天姐妹们同步双十二的礼赞能够秒拍秒付回来给主播打一拍，我们会帮你备注再多送你一支明胶一以及我们的仪器的收纳袋和定制的一个手提的包包会送给大家，然后最后的一个名额秒拍秒付打一拍回来帮你备注，再多送一支凝胶，三汁凝胶每天去用可以用一年的时间再给你去送我们的呃面膜，再加上我们的定制仪器收纳袋等等，这些东西都会给大家，啊我们已经有三个姐妹拍了，没有付款，啊我们还有最最后的没有给大家送三瓶胶了，拍完一定要记得付款，对艾米加如果你皮肤没有什么其他问题，只是保养一下你的就是不想啊啊改善一下你的衰老问题，你就直接去买5号就可以了，艾米加你就直接买5号就行了，啊来5号什么时候发货，5号根据你的付款时间排单发货的，啊然后是1号的效果还是5号效果平啊你上善若水姐妹你听我说，你现在的话就只有法某文和苹果肌下垂，你直接去买5号链接就可以了，直直接去买5号链接，还上双人会见面，请问你知道吧？
就是我跟大家来说一下，如果我们今天在直播间的话，只想选一个一切，你一定要根据你的需求去选一切。
哪一个仪器哪怕它只有一个功能，它只要能改善你就去买它就可以了，上善若水姐妹你就直接买5号链接知道了吗？
直接去买5号就可以了，你不用考虑1号链接了，你选5号就行了。
啊双双双手姐妹来那个有没有现货？
小苹果妈妈呃是正品吗？
当然是正品，有没有现货？
你指几号链接？
如果是5号链接没有现货，其他的都有现货啊来，那个一号该怎么去用？
一个这个一个一号怎么去用，是不是？
来一号链接我们在使用的过程当中，每一个模式大家的话都可以搭配自己的护肤品，你的水乳精华面膜面霜都可以，买了之后的话敢用5号不敢是不是？
你是明明敢敢进那我问一下你哈上双双姐妹，呃你平时用温水洗脸，你会脸不舒服吗？
来回答一下我的问题，啊然后等多久5号链接，嘛如果你要买5号链接，要等大概一个月的时间，啊要等一个月的时间，然后我们今天一号链接有现货知道吗？
一号链接max是有现货的，啊你拍了我就可以给你安排发货，然后午后链接要等一个月，不你别说啊那会不会其他的地方不用等这么久，那我去其他地方买，吧啊只要是官方的，不管是猫猫还是咚咚都得等一个月，根据大家统一的付款时间按顺序排单发货，啊然后房本文严重追缴下去，用哪个比较好？
那个那个酥脆咸鱼干，姐妹你直接去有一点红是不是有一点点红？
嗯那你就去买一号链接，吧你为了预防这个问题，因为如果说你还有一些明明敢改的话，你还有呃苹果机的下垂伐木纹，你直接去用一号链接改善吧贵就贵了一点点，但是能够帮你一边改善衰老的同时，还能一边帮你去改善你的红丝丝，或者说唉你的泛红和发烫的问题。
知道吧？
如果说第4个模式用完之后，你的脸有些发烫，不用担心，直接用到第5个模式去舒缓它就可以了，哈上上数这边你去买一号链接，然后伐木为严重苹果及下垂酥脆，咸鱼干姐妹去选一号链接，然后我们今天一号链接的话，大家买好之后可以直接去找客服要使用视频，把高新的使用视频拿下来，然后你可以跟视频一起来进到学习，收到货再来直播间，我手把手教大家啊二号链接送什么香蕉牛奶，二号链接，啊贵就贵一点，你是说1号跟5号哪个效果会更好一点，轻轻我跟你说了，上山热水1号跟5号它的效果一模一样的，你们商量个效果是一模一样的，改善最终的效果是一模一样的，有没有听明白？
知道了吗？
你才买的5号还需要买1号链接吗？
格格你买了5号你可以搭配一个1号链接，因为一号链接它多了4个功能，还多了清洁眼部护理保湿导入和我们的冰敷功能，啊5号需要用胶的，889色5号需要用您胶，一定要用凝胶，不用您没有凝胶，不要去用5号令，连接一定要用凝胶才可以，啊然后那个你去拍5号可以多送一只鸟吗？
呃艾米加你去拍拍，好回来我帮你备注，因为还有最后的一个凝胶，可以给大家去赠赠送的，啊然后可以改善景文嘛可以的，1号跟5号都可以改善景文，你只有景文问题你就买5号就可以了，啊要常常没有电流是怎么回事，a时光姐妹。
因为一号链接的话，它的电流是一个中高周波，它是它是发射，一会儿停顿，一会儿发射，一会儿停顿，一会儿，它是两个周两个周波的电流循环来给大家去发射的。
啊所以不是说你一直都有电了，一直都有电了，皮肤受不了的，一号链接可以改善景观，可以在进行使用的时候的话，呢呃我们可以在保湿模式当中，你可以自己搭配自己的颈霜去用贴搭配点的紧双由上而下由上而下去做使用就可以了。
然后第4个模式提提拉的时候还是一样的还是一样的，搭配你自己的紧双或者说啊一些精华直接去做提提拉淡化你的进门就可以了。
5号链接送的是哪些东西，5号链接的话充一次电能用几次lucky，前面值几号链接，每一台仪器不一样，啊我们今天买一啊买5号链接是必须得用，你要送一支给大家，然后的话再加上一纸一盒欧莱雅安平面膜，这就是平时的比赛，但是今天的话呢我们为大家去准备到的我们的为大家去准备到的我们的这两台啊这这两个例子的话，我们还会再送你一个仪器的收纳袋，再加上一支你胶，然后今天拍的姐妹们再送你一个定制的手提脱脱包包，最后的一个名额拍好回来给主播大爷拍，直接后台会帮你备注，再给你多送一支你胶，送你三支胶可以每天去用用一年的时间，啊有甲状腺结节啊脖子不要去用，11%姐妹，如果如果你有甲状腺结节的这个问题，脖子不要去用知道吗？
啊脖子不要去用了避开脖子的位置，啊一样可以连接自己的身体乳具用吗？
能用节目可以可以的，用完之后把上面的那个身体乳呃擦掉就可以了，啊用钻杆水的棉肉巾或毛巾，把上面的那个呃叫什么来着？
身体乳擦掉就可以了，这个可以天天去用吗？
寒心姐妹，max的第5个冰敷功能是可以每天去用的，前面的4个功能一周不要超过5天的时间就可以了，啊然后一号为什么电流不稳，a时光减煤一号它电流是稳定的，一号链接它不是说一直都会有电流的发射，因为它是有两个波段的电流能量，它是发射一会儿停停顿，一会儿它是两种逐步到达你肌肤的不同层次，所以你感受到的话是不同的，啊然后一号什么都不送，嘛一号号什么都不送，姐妹，你有没有问我们的东西太多了，你要我们还有半个小时就要抽下班，讲了啊大家想要他的抓紧时间去拍，然后我们今天的话一号链接的话呢是直接送的你这将近快2000块钱了，什么不送说的太伤心了，啊我们直接送给大家一盒欧亚的，安瓶面膜再加上一只小金管的防晒霜送给大家。
一号链接的话呢5号链接不送充电器，一号链接的话呢我们是直接送你价值399的充电底座，max所有的一期都是一年的质保，只有max今天我再多送一年两年的全国联保，再送你一个黑色的仪器收纳袋和定制的手提托特包包，再加上一个黑色丝绒材质的首饰收纳盒，今天买卖max最后的两个名额只有两个名额送完就没有了，所以先到先得啊姐妹们拍好一定要拼手速回来给主播打你拍，我们会帮你备注直接送礼价值，日常划线价洁癖冲牙器998块钱的一个冲牙器会送给你，只有一号你才会有。
然后的话呢我们要投约很大，怎么怎么用眼部护理模式呢直接贴着你的下眼周去用就可以2000倍，直接贴着你的下眼周在整个下方来进到使用就可以了，来把amy家的那只最后的那个凝胶给他送一个来，我们我们会帮你备注好领证的imb加5号链接的话，呢马上要发货了吗？
是要等5号链接的话呢很快就要发货了，但是还是需要等一等的啊呃可以可以改善华某评估一下可以，啊我跟你说哈上善若水姐妹如果说罚没我的这个位置，直接按到第4个功能当中，贴着你的法某，文整体你就因为苹果肌的下垂会拉扯着你的伐木纹越来越深，其实归根结底就是肌肉的衰老问题。
然后你的某姜某元啊流失的太快了，知道吗？
所以我们在拉伸这一块的时候，因为你记住啊皮肤的衰老往往都是牵一发而动全身的，就这个可能今年只是苹果的下去，到了明年可能压的你的阀门我越来越深，可能到了后面你整个的眼角都会下垂，因为它是牵扯在一起的嘛对不对？
一一个绳上的蚂蚱你说是不是？
所以的话我们在做使用的时候，贴着你的苹果，啊贴着你的伐木纹，整体向太阳穴的这个位置去做提提拉拉，然后贴着你的苹果肌向上去做整体的一个体贴拉，针对性一边帮你让你的苹果肌上去的同时，让苹果肌上去了，你会发出你的法某纹自然而然就淡了，知道了吗？
拉扯上去了它不会啊一直向下垂了，呀你就直接去做提提拉拉就可以了，啊9月1号链接，然后那个是否验证是正品的莎莎姐妹，我们直播间所有买的仪器因为都是原装装进口的，嘛所以你们收到货之后的话，呢在盒子外面会有一个这个码，通过扫描这个码来进到产品的溯源啊溯源，就是看他从哪来的，然后每一台仪器在充电底座的上方都会有他自己的身份，id通过什么什么某某什么什么号来进到我们的茶？
查询就可以了，啊对，然后还有5个姐妹拍到一号没有付款，要链接送冲呀去只有最后2个名额了，一号链接连接至太阳穴，啊这是的我们的烧烧水直接连接到你这个地方凹进去的地方上上去做体贴了就可以了，啊那这个地方凹进去了，你需要让这个地方也是需要刺激这个地方的某将某原某蛋白，让它可以空空弹弹起来，更好的改善这一块的双脑问题，还有最后的最后的半个小时我们就来抽下单大奖了，啊今天在这边拍下的姐妹们记得不要离开直播间，稍后1:00我们会有下单大奖的抽奖活动，记得把更多的领证带回家，然后5号一拍是不是来给我们的小小姐妹把她的订单那个领证给她备注一下。
好的，来一号链接他最后的我们的两个名额送完就没有了，一定要抓紧时间知道了吧？
然后一号链接我们今天的话呢为大家去准备到这台仪器，他有最后的两个送冲压器的一个名额，是真的很给力，而且你想想看其他的理政，其他很多姐妹想要都没有，是不是？
但是你就可以去你就可以拥有它。
我来再介绍一下一号链接啊有什么送的吗？
5号等一下我来跟你说送什么东西，啊我们先一号链接先介绍一下，一号链接的这台仪器的话，呢为什么它会比其他的营销会第一点是因为它的能量高，它是一个搭载了300万赫兹的射频能量，你去搜搜看家用射频类仪器300万赫兹，你只能搜到一个结果，就是亚萌的max，他自身搭载300万赫兹的射频能量，那一定就意味着说300万赫兹的射频能量一定是能力越高效果越好。
嘛当然了射频能量越高，在刺激你的某将某原某蛋白的过程当中，它获得的量就会越大，知道吗？
就像你做饭烧火一样，你火开的越大，你菜是不是熟的会越快一点点，是不是你开一点点小火你得烧到什么时候，所以的话射频能力越高就意味着某江某源补充的量会更多。
然后第二点贵的原因是因为它是一台五合一的仪器，它其实几乎涵盖了这些仪器的所有的功能，单独的清洁功能，单独的眼部护理功能，改善眼部的衰老的单独的保湿导入功能，就是帮你去做护肤品的吸收导入和渗透，让你的护肤品可以得到更好的一些我们的这个作用的发挥，让你让你的肌肤可以由内而外水润起来，让你的皮肤越来越好，改善你的暗黄和暗沉，让你的皮肤可以由内而外，白白净净的好不好看？
一白遮千丑啊是不是让你的皮肤白白净净就是好看的。
然后第5个是什么？
冰敷功能，专门针对性去改善一些油敏剂干敏剂、油痘肌痘痘性肌肤，如果说我没有痘痘，那你是不是明明感染，如果你的肌肤经常性的红啊很泛红发烫，你需要去纾缓她，很多时候的话我们需要去舒缓，但是你自己并没有一些舒缓类的东西，你就可以用macs，它里面l冰敷模式和蓝色的光，就是可以通过我们我们的这个光动力的原理，让您里面的一些啊我们的这个某某姓可以变得更多一点点，然后舒缓整个的几乎改善和某一某治理的一些某某窗等问题，让你的肌肤可以越来越健康，让它可以越来越好，在一边改善衰老的这个维度上，一边把你的肤质一并改善了就是一号链接，然后一号链接搭配自己的产品能起到效果吗？
当然能起到效果，前面比如说我们在一号链接你使用的时候，像那个像我们第三个宝石导入模式，它里面的导入是真的很厉害的一个导入，你们可以去搜搜看亚蒙max超渗透导入模式，就光光是这个模式，它是通过什么？
它是通过将你肌肤不愿意去吸收的大分子的保养品，给你转化成更小分子的能量，让这个小分子的能量让你的肌肤所吸收的同时，它能让你肌肤的锁水时间和锁水能力变得更强，为什么说唉我搭配进去了它就会变得更强，呢因为很多时候你水分进去了之后，它要是留不住它它又走了，所以我们再次通过离子导入的方式把护肤品再导入进去，再通过高脉冲的方式把你的水分牢牢的给锁住，在肌肤的那里，当你的肌肤由内而外都是水水润的时候，这个时候你还用担心什么干性肌肤的干燥和粗糙问题吗？
你完全不需要担心了，你也不用担心你的底妆在你的脸上总是斑驳卡粉脱妆这种问题，你的肌肤就会含水量越高，你的粉底液就会越来越美丽，对不对？
你也不用担心说啊皮肤不好这这样那样的问题了，他就是帮你改善这个问题的。
然后第4个提提拉拉紧紧支持模式，因为它的它的电流能量是必须得通过什么？
得通过一个介质，那因为我们有添加护肤品的导入功能，所以你在添加这个介质的时候，你记住一定要一定要越水润的精华，越水润的面膜，你再进行到电流导入的时候，它能量会越强。
那比如说我用用一些比较干的一些护肤品那在导入的时候效果就不会那么强，所以你一定要越水润越水润越水润越好，所以max的这台仪器它是一台非常值得你去探索和摸索的一台仪器，它能够让你在未来的5年到10年，你又一次你就会感谢你今天做的这个决定有多么的正确，因为它会帮助你在你想得到的问题以及想不到的问题当中，他都能够想得到并且帮你照顾得到，知道吗？
就是非常的非常的贴心的一台仪器，照顾到你的方方面面和角角落落，真的不是嘴巴说说而已，他是真的能够做得到的。
啊然后我们今天macs的话呢是直接送给大家一盒欧亚的安瓶面膜，对不对？
而且就是因为它的能量大，所以的话呢效果才能好，并且功能多才能照顾到你的方方面面和角角落落，你可以根据自己的需求去选择你需要的模式，根据这个模式来进到使用就可以了。
啊然后我们今天会直接送给大家一只欧莱雅的小金管黄山，其实这就是平时的李赞，但是现在我们是享受双十二的当天同样的米数跟活动，我们领券5999米，我们是直接送给大家价值399的充电底座，max两年的全国联保，再加上一个黑色的仪器收纳袋和丝绒材质的一个首饰收纳盒会送给大家，是不是？
然后今天拍的姐妹们直接送你一个价值，多少价值价值多少？
价值299枚，手提手提了一个托特包包也会送给大家，然后这么多礼再带回家的同时，最后后的两个名额拍下回来给主播的ipad后台直接帮你备注，送你价值998米的洁癖冲牙器直接可以带回家，这就是我们今天一号链接max，我跟大家来说叫max，max他就是啊力量很大，对不对？
能够帮助你更好的去改善你衰老问题的同时，把你的肤质一并给改善了，真的是很贴心，如果说你在这么多仪器当中，你只选一个，我非常非常推荐你去买1号链接，因为这是我们的主打款，知道了吗？
然后你拍的是5号链接吗？
我们的玉米糊糊姐妹，玉米糊糊你拍的是不是我们的5号链接，啊那个介绍一下pro是不是沧海姐妹，啊我们pro这台仪器的话呢是只有一个功能，是专门针对性，通过我们的光电热三管旗下，改善表皮层真皮层和肌肉层次的衰老问题，让你的肌肤紧致，改善你苹果掉下来伐某文吧某文内某与某文某文川某文以及下颌线不够紧致和的问题，啊你深层次的衰老都可以通过我们的5号链接来进行到改善，5号链接的话呢我们那个呃5号链接的这台仪器的话，呢它就是它它只有一个功能，它就是专门改善衰老问题的知道吗？
1号跟3号链接，1号跟3号你你是买的几号，链接啊几号链接是买的pro号，因为5号因为5号因为麦子已经啊已经发全发出去了，是的啊买的是5号链接pro这台仪器的话呢需要在等噢买的噢6号链接是不是6号链接？
因为包含5号链接，所以要等一下。
那个玉米糊糊姐妹，啊因为我们的那个6号，那个噢我记得我们的玉米或就是6号连接是这两台仪器，嘛因为它包含了我们的pro这台机，所以的话它的发货会慢一点点知道吗？
会会慢一点点。
那现在等待一下下很快就能给大家发货了，然后今天的话我们给大家去准备的，啊今天我们在直播间给大家去准备的一号和三号链接，三号是适合20~30岁之间的年轻肌肤去做肤质的改善，就去买三号，一号链接是不分年龄不分肤质，帮助我们多方面多功能多维度，更好的去照顾到方方面面的一台仪器，就是它一又能改善烧脑又能改善肤质的，啊然后大家可以根据自己的需求去选择，其实像max这台买回家他就是帮你省钱的，因为你不需要再每个月花好几千块钱，几万块钱去外面做一次光什么什么紫嫩肤了，自己在家里面嫩肤不香，嘛你说对不对？
而且你也不需要每个礼拜去打什么水什么什么光了，自己在家里面去完成院线级的护理，就是一号链接，这就是帮助大家在省钱，就是你用一次其实就帮你省钱一次，用一次就是省钱一次，而且你想想看我们在啊这个订单显示是这个吗？
嗯准备联系一下店铺客服问一下，因为它确实包含pro的话是要等pro是预售，嗯然后那个国内有为so当然有当然有了宝贝铃铛姐妹，如果有任何的售后问题的话，直接点开下方小黄车找在线客服，或者每一本仪器的话呢呃每一个仪器的话，我们都有那个在在产品说明书的背后都会有我们的保修卡保修卡下面就是呃我们非常多的一些我们的国内的国内的售后的一些我们的方式，你可以直接去那个添加它去联系就可以了。
一号链接什么时候发货，丹丹你拍下就能给你安排发货，因为一号链接有现货，然后买了max还需要买ss吗？
那你现我跟你说一下，啊其实买了一台仪器，像max它就能都能照顾的到了，但如果说你现在的话呢你有一个你有预算，你想要把这个能量叠加在一起，更强更快的去改善，你可以再买一个单会在一起嘛对不对？
pro没有现货嘛 pro没有现货，沧海pro说话要等于是卖点卖点，pro的话呢是要等预售的，啊然后macs的话呢拍下就能安排发货好吗？
macs的话拍下就能安排发货，macs可以用在眼部吗可以用在眼部吗？
x的第二个模式就是单独的眼部护理模式，还有最后的27分钟我们就来抽下单，大家讲了啊姐妹们，所以拍下没有付款的抓紧时间等一等我们来抽下单大奖给大家，对是的，我们今天上午和唯一一轮下单大奖准备给大家抽了，啊一定不要错过这个机会，唯一一轮下单大奖。
嗯然后prove macs区别在哪里，呢 prove的话呢只有1个功能，就是提拉紧致，但是但是我们的macs的话呢啊不仅能够提拉紧致，还多了4个功能，多了清洁工多了眼护理功能多了，补水保湿导入功能多了，冰敷功能以及提拉紧致是功能，就看你的需求，如果说你现在不仅需要改善衰老，还需要改善肤质，一定要去选一号链接，因为只有一号链才可以的，啊然后你可以叠加推荐一下，你想跟你们家的这个叠加推荐主播推荐一下，丹丹我跟你说了，我一开始推荐你去买5号就可以组合在一起，你又觉得说呃1号好像功能更多一点点，对不对？
啊我跟你说那你在这两台机使用的过程当中的话，如果让我给你去推荐对不对？
如果你有预算的话，如果你觉得本身就觉得你自己家里的仪器并不是很好用，我非常推荐你去试一下亚萌的max买一号链接，啊然后max的眼部投资会不会太大了，大家有什么关系？
你贴合着你整个的下眼周去用就可以了，然后贴合着整个下眼周去用，啊所以你纠结啊对不对？
所以我跟你说，啊如果你家里的那台仪器实在是太麻烦了，太难用了，还不如我跟你说，啊就就像你遇到一个渣男，难道你要在他的身上继续浪费时间吗？
肯定不行的，我跟你说赶紧投入下一个啊就是买max，让他感受到那种给你霸道总裁式的爱，方便快速简单用一次有色效果。
就是 max知道吗？
你可以然后你如果你真的觉得很麻烦，你可以出给你的朋友，或者说你可以直接把它出掉，都可以选一个好的对，选一个方便的选一个有用的好用的、有效果的简单的对不对？
不要那么麻烦，就是因为很麻烦你就会落灰。
你说是不是？
你买个仪器回到家又不便宜的，你之前买的那个也不便宜也不便宜，所以最重要的一点，大家买这种仪器回到家，第一一定要操作简单，如果操作很复杂，啊那你根本就不想用，对不对？
因为你有的时候说啊太忙了太累了算了就不用了吧就不用了，吧对不对？
但是max简单到什么情况下你太累了，你躺在床上唉一个开关，你就可以开始来听听提拔拉了，你不需要去做任何的事情，是不是？
而且有时候比如说你搭配自己的精华去用用完，你仪器放在你床边上，你就可以直接倒头睡觉就可以了，就方便操作简单，而且你得用一次有一次的效果才可以，你用了回家发现唉怎么没效果，呢你还会想着去坚持吗？
你不会想着去坚持的对不对？
所以坚持有用好用很重要，啊要要连接苹果切开啊是的，我们的上上水你就在连接阀门的这个位置，直接先贴着这个地方，然后再到你的苹果机，再到你的这个太阳穴的这个位置，直接向上去做提提拉拉，你用完之后你会发现说这一块整个脸都是绷住的，它都是拎上去的，你会感觉到以前所谓我感觉眼睛都好像打开了，觉得很舒服的啊一号不需要去用你教的，我们的路喜欢一号链接，它还有一点很讨喜在于它有添加护肤品的导入功能，您可以不需要用凝胶，用你自己所有的护肤品就可以了。
你的水乳你的精华，你的面膜你的面霜去用就可以了，你不需要后后期再去补什么凝胶的，你用自己所有的护肤品就可以了。
这也是max卖的很好的一个点，就是很方便对不对？
你家里手头上有什么货品就用什么货品就可以了，你也不用担心说唉呀像我像我们的二号链接没有凝胶之后没有凝胶你就不要去用它，然后的话用完才可以知道吗？
就是一定要有凝胶再去用就可以了，啊你用这个会有很明显，那我们max难道他就他就唱了吗？
我们max也有很明显效果的，啊我要给大家来看一下。
我们max早上早上还有个姐妹，然后的话呢早上是给大家看一下，啊早上是有一个姐妹，她是前两天买的，她已经收到货了，我跟大家来说假他才用一天晚上，你说是不是？
这就是在直播间就是呃用过的姐妹会回来给我们真实的这个反馈和回馈。
所以不用担心说唉呀你用别人仪器有效果，我跟你说用仰慕仪器就一定会有效果，因为我们仰慕难道比他差吗？
是不是？
你不是说我们没有是不是？
啊那你是说我们假如没有很明显的效果，是不是我们有明显的效果，你可以放心，300万合作的食品呢不是白不是白添加的，啊这一点可以放心，然后一套整体下来，如果说你今天有时间，你可以做整套护理模式，从第一个一直用到最后一个模式要14分钟的时间，如果说你没有这么多的时间对不对？
14分钟你没有这么多时间，那你可以把这个呃功能你可以相对应的减少，比如说我今天我就做两个模式吧对不对？
那就做两个模式，比如说我今天我就做一个保湿模式，我再做一个提提拉拉紧紧织织模式，吧那我就只要6分钟就可以了，对不对？
那比如说我今天我，我做个保湿模式，我做个提提拉拉，我再做个冰敷模式，吧那只要9分钟的时间，max它很方便的一点是在于你可以根据根据自己的需求，随意的组合和搭配你想要的模式就行了。
然后我们今天这个一周用三次感觉时间好少，唉谁跟你说一周用3次，啊我们max的话呢一周可以用5次的时间，如果说你只买这台仪器，你可以选择135用整套护理模式，然后选择星期二和星期四，或者说再选两天，用1~2个模式，星期天星期六星期天就可以了啊售后售后服务怎么办？
有任何的售后服务，我们所有的仪器都是有质保的。
第一来直播间找主播，第二联系我们的在线客服，第三拨打亚盟全国服务热线，所有的所有的售后的这个方式都会在这个地方告诉大家，啊在我们的那个保修卡的背后都会告诉，大家的所以大家不用担心售后的这个问题，啊不用担心这个售后问题，所有的售后在我们亚盟都是有保障的，知道吗？
然后我们今天的话呢给大家去说一下，啊在直播间我们为大家去准备到的像max这台仪器，如果说你有预算，你真的可以给自己来尝试一下，享受这种院线级护肤体验的感受，就帮助你可以不用在每个月啊你啊那那个提提拉也可以天天用嘛喂喂姐妹提提拉拉的模式，1个礼拜用5次，不要超过5次的时间，pro的话一周用5次的时间，一周也是5次，不要超过5次的时间了，现在有5个姐妹开了一号，没有付款，啊我们还有最后20分钟就要给大家抽下单大奖了，付款之前才可以一定要抓紧时间的，像max的max的这台仪器的话，我们今天在直播间是直接送给大家一口两安平面膜，再加上一只小尽管防晒霜的是不是，但是的话呢我们呃这就是平时的里子，因为现在我们是依旧同步双十二当天的活动和里子一模一样的里子，我们今天会在这个基础上直接送给你max的话，呢所有的仪器都是一年的质保，唯独今天max我们多送一年两年的全国年报，399充电底座给到大家，是不是？
你看有什么不要使用太频繁，然后最后对啊一个礼拜让你的肌肤呼吸两天就可以了，啊不用天天呼吸，啊天本身它就呼吸了对不对？
呼吸两天呼吸两天就可以了啊呼吸两天就可以了，嗯一周的话不要超过5天的时间，呼吸2天就行了，知道了吗？
然后其实我跟你说啊这个频率的话，呢我们可以根据自己的需求适量的去减一减或者是增一增，那比如说我现在很年轻对不对？
那主播说一周用5次，那我就天天用5次嘛对不对？
对那，比如说我现在很年轻，那我一周用个两三次其实就可以了，因为它射频能量很大了对不对？
但如果说我现在的话，我感觉我皮肤状况很糟糕，衰老很严重，了那你就一周用个5次，不要超过5次的时间就可以了，知道吗？
就是仪器的这个东西大家呃可以根据自己的需求就适量的来进到增减是一次两次是没有问题的，啊然后我们会再送给你定制的一个手提的托特包包，一周的话用5次的时间，然后的话呢我们今天会再给你秒清姐妹你得去买一号链接才可以，其他的仪器就不适合你啊买一号链接再送你一个黑色的仪器收纳袋，再加上一个丝绒材质的首饰收纳盒，然后我们今天在直播间给大家去准备到的一号店，接还会再给你去送到有什么价值998米的一个，我们日常划线价都要998块钱的节目冲氧气，只有最后的两个名额送完就没有了。
一个疗程是的一个疗程，一整套整套护理做下来啊是10呃14分钟的时间，知道吗？
如果说我们要把整个做一遍，要28天的时间，你坚持去用28天之后你会来直播间感谢主播的，知道了吗？
28天来直播间感谢主播，啊来，我们来跟大家去说一下，x pro第一次用一些电的，用两次就没有电流了，翟小姐不是没有电流，是把电流关闭了，长按开关键，再一次长按档位键，当它出现急促的滴滴两声，你再去涂凝胶，在你的手上感受一下电流感就出现了，因为这台仪器它是可以开启和关闭电流的。
然后我们今天的话呢为大家去准备到一号链接，如果说我在直播间我只有一台机的选择，我选哪一个？
选一号链接，一定去选一号链接不会错的，知道吗？
因为一号令其他几乎涵盖了这里面的所有的功能，把它结合到一起来了，就可以通过一个仪器在你需要去做清洁的时候，帮你去做深层次的二次清洁，在你需要改善眼部的过程当中，帮你去做单独的眼部护理模式，没有关闭电流是亮着的，对不对？
电流是看不出来，它量还是关着的，电流的话呢你必须得把它长安之后打开它这个整个的开关，啊然后的话呢电流你需要再一次长按它，它出现急促的滴滴两声之后，你在涂上凝胶上手感受一下，电流就会出现，你去试试看知道了吗？
它电流不会有任何的这个呃告诉你它是亮着的还是关着的，电流是没有显示的，是需要你感受的，知道吗？
然后我们今天要连接上眼皮能不能做？
上眼皮的地方记住了，啊我们如果说但凡有上眼皮的衰老，一定要用在眉毛上面，不管是哪一台仪器都不可以用在上眼皮的上方，因为这个地方会有眼珠眼珠，不要去用用在眉毛上面就可以了，它是可以改善上眼皮的衰老问题的，用在眉毛上面去做提提拉拉就行了，哈上上水姐妹，所以麦克斯这台仪器就是又能够帮你去做补水保湿导入工作，又能够帮你去做肌肤的一些护理工作，还能够帮你改善你的衰老，帮你提提拉拉紧紧支持去刺激你的某胶某源某蛋白更多的长出来，其实就是我跟大家来说它很方便一键开启你的美丽人生，对不对？
它只要一个打开你的开关啊更换就可以了，很方便傻瓜式的一个操作，而且max的这台仪器今天我们为大家去准备到这些福利及活动，等一下就来抽下单大奖了，是不是？
你是说电流灯如果电流关了，电流灯就灭了，没有电流等宝贝x柱的这台仪器，它是没有电流灯的，它的话呢只有三个这个圆圈圈是档位键，它是没有电流灯的，这个灯不是电流灯，这个灯是叫做lg红色的光，它是光知道吗？
电流的话是必须你在上联感受之后，就像你第一次去用，你不是感受到有电流吗？
对，后期没有电流，是因为我们用着用的时候不小心在用的过程当中把这个电流关了，电流关了之后就不会有电流，你需要再一次长按档位键打开电流你再去用就会有电流了知道吗？
电流是没有灯的，这个灯叫做led红色的光，这是一个这个是像大牌灯一样的，是帮你去改善你的暗黄和暗沉的，啊然后下单大奖有什么东西，下单大奖有面膜有防晒，呃还有下单9000米以上可以来抽一个吹风机，现在买一号都有哪些东西？
秒亲姐妹现在买一号我们是直接送一盒欧雅的安皮面膜，再加上一只小金管防晒霜，现在的你在是享受到我们的，啊你是说开关开关上面的。
那个不是那个啊，他说的是按键那个姐妹，你试一下啊你都试一下，你都去尝试一下。
吧我还是没有理解他说的灯是什么意思，啊他是圆圈圈这个灯啊是这个吗？
不是不是，他说的是档位键上面的那个档位键上面。
对，他这个会这样可能没噢噢这样子的灯，哈对他说是档位键上面的灯都试一下，你试一下你再去尝试一下，如果还是不行的话，等一下去找一下我们的客服，你看一下是什么原因好不好？
我们的那个翟小姐。
然后今天买一号链接，其实这就是平时的链接，但是现在我们是享受双十二同样的里子，我们是直接max可以用在上眼皮吗？
哪哪一台机不管是谁，哪怕是这个单独的眼部护理模式都不可以用在上眼皮上眼皮上，眼皮的衰老得用在眉毛上面才可以改善，啊用在眉毛上面就可以了。
然后我们我们今天是直接给大家去准备到的一盒欧亚安平面膜，再加上小金管黄山送给大家。
充电底座，我们max两年的全国联保定制的手提托特包包，黑色丝绒材质的一个收首饰收纳盒，再给你去送一个什么？
再给你去送价值990 980 998米洁具冲压器一个送送啊送这么多给大家，然后这个就是我们今天一号链接的例子，不要错过了啊 max的话呢法某文有用吗？
当然有用了，法某文其实像法某文的问题，它其实是属于属于属于口文，扎字的段层是属于深层次的肌肉衰老，当你的肌肉一旦开出现衰老问题的时候，你只有电流才能改善，没有电流的话是不行的，一定要通过电流先把你的肌肉先啊更好的得到锻炼，让它仅仅就是让它有支撑力，再通过射频让你的某焦某源砰砰弹弹长出来，就像是一个气球没气了它就会瘪下去，那我们把这个气球充满气它就会鼓起来，再有足够的机会去支撑它，你的纹路就能得到改善，然后售后呢如果有问题了，维修贵吗？
所有的仪器都是有质保送给大家的。
啊售后问题有三种途径，第一来直播间找主播，然后第二去找到在线客服，第三拨打雅萌全国服务热线，然后所有的仪器都是会送质保给大家。
5号链接什么时候发货，会根据你的付款时间排单发货的啊姐妹来，呃 ss可以用在上眼皮吗？
不可以，姐妹所有的仪器都可以用在上眼皮上面，上眼皮的衰老得用在眉毛上面才还可以啊5号链接的话呢是我们的pro pro，这台仪器的话呢只有一个功能，就是提提拉拉紧紧只只改善你深层次的衰老问题，帮助你改善的是苹果肌下垂。
法某文巴某文内某勾于某文谭某文川某文相和线的不够，仅仅只是和景文问题，你深层次的衰老都可以通过pro来进到我们的改善。
然后我们今天为大家去准备到的呃，pro的话呢我们要拍的抓紧时间了，因为我们会根据大家的付款时间来安排我们的这个排单发货的早拍早发货知道了吧？
然后现在的话呢 max这台仪器的话那什么东西啊可以炸破？
看风景片好用吗？
给我带回家用用吧。
啊一号链接的这台仪器的话，我们为大家去准备到的，max的话，呢他的话呢是直接给大家享受到的是我们的现货名额，我们max的话呢是可以享受到我们现货名额的，啊就如果拍下的话需要加急的，一定要回来跟主播打佳绩，我才能帮你去进到我们的，这个才能更好的帮你去进到我们这个叫什么来着？
呃订单的提单帮你安排我们的这个发出，然后5号链接能不能让你把可以，5号链接可以，因为它里面有添加led红色的光，它是可以改善暗黄和暗沉，让你的皮肤白白净净的，啊第二款该怎么去用，第二款的话呢还是一样的，儿，姐妹你直接洗完脸涂上凝胶，直接将凝胶挤在仪器上，还有最后的10分钟我们就来说下大讲了，可以用自己的精华吗？
不可以，必须得用羊光配的凝胶，如果你要用自己的护肤精华，应该去买1号链接，1号链接就可以，2号链接跟5号链接必须必须是必须得用亚萌关闭的凝胶才可以。
如果不用自己仰慕关门的，你要用自己的呼命，那如果皮肤受伤了，呃那那不太好是不是？
所以一定要用凝胶，这个凝胶是为了保护你的皮肤的。
然后我们在使用的过程当中的话，呢我们就可以直接将凝胶挤在仪器上，均匀的涂抹在整个的面部，然后然后直接在下颌线的这个位置去做提提拉拉，然后再嘴角位置去做提提拉拉在面，面部整体向上提提拉拉，苹果肌位置提提拉拉，下眼睑的位置提提拉拉，额头的地方用w的网络去做提提拉拉三分钟之后换边操作，再次起凝胶，黄豆粒大小均匀的涂抹一样的做提提拉就可以了，一号北京没货吗？
送给你的勇气。
北京没货吗？
你是拍不了还是怎么说？
如果说你拍的地区说此地区不支持配送，可能因为某地某情的原因，快递快递暂时无法支持配送，你看看北京有没有其他地区的朋友，先寄到朋友那里，然后再转寄给你就可以了，知道吗？
因为个别地区现在因为某异某异某异某型的原因发不了的地方一定记住了，能拍的地方抓紧时间去拍拍，不了的地方的话，朋友给你转记一下，或者的话呢给我们点关注过一段时间再来买。
啊对，我们马上就要给大家抽下班大奖了，啊必须得是付完款的姐妹才可以参与的，剩下的能拍抓紧时间拍。
因为最近的话某一某型又严重了，对，就是到时候想拍也拍不了就难受了，知道了吧？
它的颜值还挺高的，呢啊然后我们今天在用的过程当中直接去做提提提拉提提拉拉就可以了，然后三分钟之后换面操作再刺激你将黄豆粒大小另外半张提提了，啦用完之后等面部的凝胶啊等面部的温度降下来，用面用温水和清水和清水将面部的凝胶洗干净，再去做后续的护肤就行了，想要看我们就提提拉拉的哪一款，加油两娃你皮肤怎么样？
如果你只有一个提提拉拉提你这个需求，你就直接去买5号就可以了，如果你不仅需要提前拉减值，你还需要护肤买1号链接，啊就根据自己的需求去做仪器的选择，如果只需要提提拉拉，只要提提拉拉肯定去买5号链接知道吗？
呃然后今天的话我们为大家去准备到的五五，号链接的话一定要早点去拍啊一定要早点去拍，趁着我们能够就是就是呃早点去拍的话，呢还能够早一点给他安排我们一些发货，对不对？
不然你一定要排很久的时间了，啊刚刚有姐妹拍了一号，啊看完之后回来跟我们说一下，给你背后安排送给你的勇气，把一号链接的那个传感器给他送一个，并且给他提单。
我们你现在拍了我就可以给你安排发货了，哈我们的谁谁给你的勇气姐妹1号的题大家怎么样跟5号一样很厉害，这两台机它的提提拉效果是一模一样的姐妹们，啊1号跟5号的提提拉效果是一模一样的，知道了吗？
然后我们今天为大家去准备到的，我们的一号链接还是最后的一个价值998米的一个冲压器不要错过了，怎么调一档啥感觉都没有，暖暖饭暖姐妹，呃如果说你用的是我们的5号链接的话，一定要涂凝胶，然后的话呢凝胶不要涂太多，然后记得把电流打开就可以了，然后如果说在一号链接讲一下一号的细节就下单一号的细节，您是指哪方面的细节？
我我讲的不够细致的，丹丹姐妹也听了快两个小时了，我们再来跟大家说一下一号有哪些功能，丹丹姐妹我来着重的再给你去讲解一下，一号链接啊一号链接有5大功能，有单独的清洁功能，这个清洁功能它单独是通过300万赫兹的射频能量和离子导出，是做深层次的二次清洁，是通过正负极相斥的原理，帮你把毛孔从当中的脏垃圾清洁出来，这是第一个清洁模式，大家搭配自己的化妆棉片和爽肤水去用，一周大概用三次左右的时间就可以了，这个模式有听懂吗？
我们的丹丹。
有没有听明白？
我一个一个跟你说听明白，我再进行下一个，啊5号为什么不发热很难热起来，是不是？
阿兰姐妹呃5号链接的话，你在用的时候记得把那个呃那凝胶的话你是涂多少凝胶可以来跟我说一下，因为5号链接这台机它有添加itc3的智能温控系统，它是根据我们的面部的温度来进行到智智能的条件，如果说你的面部温度比较高了，它再热的话你的皮肤很容易就灼伤，所以的话呢它是它是根据自己的这个这个根据自己的呃皮肤的温度来进行到调节的。
如果说一个豆的大小是不是你再你再相信一个品牌也要适应好的，嗯嗯等我一下啊等我一下啊等我一下，啊然后然后如果说你的面部的话，你感觉很难热起来，那你在你的就是胳膊上或在手上试试看，看它的温度高不高，如果它的温度一直是不高的，你去找一下我们的客服去问问看什么原因好不好？
阿兰姐妹啊几号链接不需要用专用的凝胶，13141号链接不需要就用凝胶。
第一个模式你有听懂吗？
我们的贵州丹丹就是这个清洁模式是通过300万赫兹的射频能量和离子导出，它是一个正负极相似的原理，帮你去做肌肤的深层次二次清洁的，这是第一个模式。
啊然后第二个是单独的眼部护理模式，它搭载的是300万赫兹的射频能量和眼部专用的微电流，没有听懂吗？
没有听明白吧？
那我们再来说一遍啊这个这一步的清洁模式，它是通过我们的300万赫兹的射频能量射频能量再通过我们的离子导出是这两个功能把它结合到一起，它其实运用到的原理是一个正负极相斥的原理，将你毛孔当中的脏垃圾通过我们的吸附能量更好的清理出来，让你的毛孔红干净和通透，你不用听得那么明白，知道它是干什么的就可以了，你在用的时候你就能感受到它的那个一点点的吸附力，啊35岁用哪个最好墨迹买一号链接，一边帮助35岁的你更好的去抗谋老抗谋老抗谋老抗谋老抗谋老com帅抗魔帅抗魔咒改善改善，你的衰老的同时，能够更好的帮你去做肌肤的一些清洁导入和我们的这个导出工作，然后的话呢帮你更好的去改善深层次的一些衰老，然后还能够帮你去做护肤，就选一号就可以了，一边改善衰老，一边去改善我们的肤质问题就是就行了，啊然后我们今天感觉要更好一点，之前没有好好去了解是不是？
后期我们有预算的话可以再买个一号链接对不对？
然后我们今天的话呢为大家去准备到的一号链接阿兰姐，我们的丹丹姐妹，听明白我说的我怎么办？
我要怎么给你解释呢？
然后我们先来说第二个模式吧好不好？
第二个模式呢是一个眼部护理模式，它是通过300万赫兹的射频能量，再加上一个眼部专用微电流，是专门帮你刺激你的眼部某胶某元某蛋白的，补充37岁买一号链接知道了吗？
然后的话呢我们在快30岁抖了个音，买一号链接就可以了，先让你的某家某元某代码更多的长出来，再通过眼部专用的微电流去改改善整个眼部的微循环，像你的黑圈圈，你的一些研某带你的一些什么于某文，他都可以帮你去改善，他就是帮你去做眼部的衰老问题改善的，这是第二个模式。
第三个模式是保湿导入模式，它里面搭载了300万赫兹的射频能量，dy去超渗透导入模式，我们的保湿模式，我们的呃那个叫干什么来着？
保湿模式，还有我们的离子导入高脉冲和led琥珀色的光和红色的光，那这5个功能它叠加在一起，它是可以帮助你更好的去做大分子保养品转化成小分子，让你的肌肤所吸收，让你肌肤的锁水时间和锁水能力可以变得更好，由内而外，让你的肌肤水水润润起来充盈起来，让你的护肤品更好的去做吸收渗透导入工作的同时，让你肌肤的话呢是真真正正能够变得水水润润，就是由内而外水润起来，改善的是干性肌肤的干燥，油性肌肤的外油内干，以及肌肤的敏敏感染红丝丝，啊这是第三个模式。
第4个模式没事你先说。
啊然后第4个模式啊它是我们的提提拉拉紧紧支支模式，针对性改善的是苹果肌的下垂，法某文巴某文内某国语，某文台某文川某文下颌线不够，仅仅是指以及大小脸的不对称和颈纹问题，让你的肌肤紧紧就是改善下垂的问题，让它啊淡化你的文脉络络，然后帮你去淡化你的去淡化你的一些淡化你的一些就是就是痘印等问题，以及改善肤色的不均匀以及肤色的暗沉，让你的皮肤白白斑晶晶亮起来。
第5个冰敷功能，它针对性改善的是痘痘性肌肤，什么干敏、干敏肌油敏肌、油痘肌，肌肤很容易泛红发烫的长痘痘的，都可以用这个模式去做舒缓，某一抹痣，你的某床等问题，让你的肌肤越来越好越来越好，孕妈妈不能去用，等宝宝生好了再用，5号到手一二档次太低了，嘛啥感觉？
也没有，是不是？
呃5号到手一二档是太低了吗？
我跟你说一下，啊今天有个姐妹她说用一档她抢的实在是受不了，因为我再来多说一句，啊我们在使用的时候一一颗黄豆粒打起来就可以了，如果你感觉能量不是很高的话，你可以再给别人去用用看，给你其他的姐妹去用用看看他看他到手能量高不高，因为大多数情况下，像我们的5号令这这台以及它能量其实是很高的，然后我们每一个人的耐受其实是不一样的，有的人的话呢他的耐受力会比较大，他会觉得说唉并不是很强，但其实不管强不强，他只要能够帮助你去做提提拉拉就可以了，知道了吗？
然后的话呢一定要抓紧时间，啊我们今天为大家去准备到的，我们的抽奖马上就要开始了，姐妹们呃拍下没付款的抓紧时间了，拍了一号没有付款嗯，我们还有最后的一分钟给大家抽下单大奖，啊必须得是还款的才可以参与，要不然抽到你也是作废的。
我们给大家抽到多少价格，100多米的欧莱雅的产品，嗯然后呃放到这边，如果你有这样的问题的话，呢你去可以去找一下我们的客服，啊你下单一号你就对我我跟你说送什么产品，送你一盒是不是要抽奖的？
是要抽奖的，要终于抽奖了，啊然后我们是送一盒欧雅的安瓶面膜，再加上一只小金管的防晒霜给大家，再给你去送399的充电底座macs两年的全国联保和我们的仪器的收纳袋和丝绒材质的首饰收纳盒以及定制的一个299名手机的一个托特包包送给大家。
今天在直播间拍我们的一号链接，还有最后的一个名额送你价值998米充两期，一个充两期一个送给大家知道吗？
然后5号收到了该怎么去用e二，姐妹收到之后可以去点击下方小黄车任何给个链接找客服打4个字使用视频，让客服把高清的使用视频发给你，可以跟视频先来学习一下，如果还是不会用再来直播间，我们再手把手的教你啊来。
拍好之后的话，姐妹们我们的话呢要那个就是下单3000米以上的把面膜抠起来，下单5000米以上的把防晒空起来，我们下在3000米以上的，啊这个啊我们就来抽一盒欧雅的这个叫什么黑黑精华面膜面膜，来超和欧阳的黑精华面膜下单5000米以上的对不对？
我们可以来抽一支欧莱雅的小金管防晒霜，大家要什么抠什么？
抠起来，吧我们来给大家抽奖，然后我们目的前面现在就是双十二的活动，啊一模一样的活动，啊一模一样的价格，一模一样的比赛，而且现在一号链接是有现货的，你下单的话一定要抓紧时间付，那个付款啊我没看到一个你的代支付订单，到双十二的时候你要等预售了，啊双十二现在就是双十二当天的活动跟李子，并且双十二当天要等20天的预售，今天在酒店拍的姐妹们我们是有现货的，你拍下我就可以给你安排提单发货了，知道了吧？
所以抓紧时间啊想问一下5号有什么优惠？
5号链接我们是直接呃必须得有凝胶，我们送一支凝胶不够来，再加上一口两岸平面，这就是平时的礼赞，但是今天在直播间我们会帮你备注，直接再给你多送两次送三支凝胶，每天去用一年的时间再给你去送定制的一个仪器收纳袋和手提的一个托特包包，再加上我们的那个那个啊唉小仪器的一个收纳带给到的，这是5号链接的理算知道吗？
抓紧时间，啊然后这是5号链接的李赞送完你交也就没有了，怎么抽奖？
来金华姐妹拍下付完款的姐妹们，我们回来要么就直接把往下扣并扣起来，我们来给大家去抽一支贵一点的防晒，啊大家把防晒两个字刷屏刷屏刷墙，我们来给大家去抽下单的脚，还有一号给默契姐们把冲压器给他送起来。
好的好的，来磨叽，姐妹把要防晒扣防晒，要面膜的空面膜，没有听到5号链接，啊你刚刚听讲的跟他差不多是不是啊那差不多就可以了？
如果说差不多那其他的原理，如果他也有，你就直接去买5号链接，如果我说的max的其他的功能它没有的，你就去买一号链接知道了吗？
然后的话的话呢我们再来说一下那个5号链接它其实就是单一功能的一切，就是通过光电热三管齐下改善表皮层真皮层以及肌肉层次的衰老问题，帮助我们去做题，来帮助我们去尽你要面膜不要房子，那就coe，面膜精华姐妹你不要防晒就coe，面膜你要吗？
面膜你就抠，面膜要防晒我们就抠防晒，我们来抽下单大奖好不好？
然后拍下没付款的抓紧时间付款，付完款马上先来把奖抽掉，知道了吗？
因为因为因为上午就这仅此一次的抽奖，等一下要抽了就要等到下午了，知道了吗？
抓紧时间，啊然后我们给大家去准备到的5号链接，你要面膜不要防晒，那你就抠个面膜就扣个面膜就可以了，精华洁面啊来来要要面膜的抠面膜要防晒的抠防晒，我们来抽下。
单大奖的姐妹们，对跟大家说一下抽奖规则啊必须得是今天在直播间拍下，并且付完款的款的姐妹才可以参与抽奖，如果只是拍下没有付款的话，抽到你也是作废的，等等一下我这边会截屏抽奖，截的是最下面的一个姐妹，就是我们的中奖粉丝，啊我要只能用您教的，婴儿只能用领教，必须得用领教，对是的，来姐妹们如果这次没有抽到你没没有关系，我们下午还有一轮，晚上还有一轮，就是今天你都是可以抽的，啊来倒数10秒钟的时间，我这边要截屏抽奖了，没有付款的话抽到你也是作废的，啊来倒数10个数。
19 18、76543。
2一号截屏了，我看一下是谁。
啊您知道怎么单独买是吧？
凝胶在那个最后一个链接就是直接买就可以便宜50块钱，是的，今天在我们直播间我们凝胶的那个名额也是有的，在我们的11号链接2409米200克的比较可以用了，用上一年的时间。
对是我们的那个谁给你的勇气，姐妹，谁给你的勇气，谁给你们用对来，谁给你的勇气姐妹5秒钟的时间截一下屏，啊5秒钟的时间截一下屏来。
543。
一号结完之后，明天下午2点之后去联系我们的店铺客服去对讲，啊如果说就是你超过48小时那这个就作废了，然后然后如果你中途有退款的话，这个也作废了，啊那谁给你的勇气姐妹听清楚那个钝角的规则了吗？
然后一号是不用凝胶的，一号用自己的护肤品就可以了，冲压器不能不要，啊姐妹啊冲压器必须要要塞到你嘴里给你，我们家这个缺牙器是很好的，基本上大家送个1000块钱的那个结什么冲牙机，然后我给啊然后我们加一号链接是不需要额外买，你们家用自己的面膜，啊爽肤水啊还有精华、乳液、啊面霜、眼霜都是可以的，所以如果你想以后不要在额外花钱买，你们就要想一次性解决的，你就买这个一号链接，你家里有了是吧？
送给你的好。
闺蜜啊丹丹姐妹啊生鲜好，闺蜜刚才说唉你生日我送给你一个1000块钱拖下去，我1000块钱买过来，你别跟他讲你不要跟他讲是不要给大家讲是送的，这个东西本身在网上就有卖的卖的1000块，是卖的1000块钱啊999一个的，然后我们家这个是一号链接，如果大家不知道买啥的话，可以把你的年龄啊把你的复制啊主要是你的复制告诉我，给大家去做个精准推荐，因为我们家的仪器基本上都是射频类仪器，所以基本上都是一些给到康康老老康康帅帅康康这个需求的姐们去那个的，没有别的吗？
没有的，我们家天天捡来我跟你说，我们那个像亚盟这种跨国集团，它都是总部下的命令，所有的这个赠品啊还有价格都是统一好的，晚上也是会直播的。
啊我们丹丹姐妹，各位现在一号人就有4个姐妹去拍一下，未付款了，抓紧时间去下单了，我们现在冲压这个名额最后2个最后2个2个，各位先到师德，我们家出来，出来之后两台送完就没有了，大家抓紧时间了，就是给给大家额外直播间送到赠礼来的，啊我们家姐妹的话，噢晚上我一直直播到晚上7:00，然后7:00换班，还会有另外一个主播直播主播啊直播到这个凌晨1:00的，啊今天下单一号送什么是吧？
今天一号链接是5999跟双11双十二保持同价，然后再给大家送个这个价值，1000块钱就是阿基免费送给咱们姐妹，啊原被送的不要白不要是不是？
然后再给他送个价值300多的无线充电底座，以及我们加199的这个欧莱雅面膜，再给大家多送一个我们送的一个旅行收纳盒，以及一个我们家的这个噢送那个首饰收纳盒以及旅行那个收纳包包再加上一个亚麻那个兔豆包包免费送给大家。
这个是一号链接拍一发鸡蛋回家的，鸡蛋抓鸡只有两个，再提醒大家一下，这两个刷鸡送完了之后就没有了，所以说各位抓紧时间去下单了，我们家吃完就下来，最后两个送完就没有了，大家来有时间了，而且一号期呢是有现货，我们现货还有几台，只有最后9台了，我们要先后还有做9台，今天是给大家一号链接，如果之前来过直播间姐妹都知道，一直说是要12月中中旬才能发出的，啊今天是给大家额外掉了30台现货过来的，还有最后9台，这9台以内拍下姐妹都是可以5天内发出的，在之后就要等到我们这个12月25号这个排单了，所以大家想要去买的姐妹抓紧了，因为我们家1号跟5号本来都要12月25号预售，然后预售之内的一周内发出，也就是等到明年的1月1号左右发出的，今天1号链接是额外掉了，我们整整30台现货，还有9台9台之内都是可以给它5天内发出的，我们加其实噢如果你要买台最好的机子就是1号链接，它是我们家的旗舰机，这款里面是有到300万盒子的射频能量的，像目前市面上这个康养类的仪器一共就两种，嘛一种射频类，一种电流类的，所以如果咱们25岁之后，特别是30岁之后的女生，你想看看姥姥的，你就选一号链接他300万赫兹的一个射频能量，能够直接打到肌肤真皮层的深层，去刺激某家某源再生，那你流失的某张某元让他再次激活，从而去淡化我们的像榆木纹啊伐木纹啊墨纹啊淡化这些细细纹纹，现在下单是5天内发出的，我们丹丹姐妹啊知道9台以内全部都是现货，5天内发出，然后我们等9台之后就是排单排到12月25号的预售，然后预售结束，一周内发出就是1月1号了，所以想早点发货的姐妹可以早点拍，还有9台是今天调货，直接就是5天内发出，噢我噢我讲的是5天内，其实快的话明天早上或者今天下午就能给你们发掉了。
然后这个是一号链接一号链接的话，呢它除了能够淡化这些信息文文以外，它里面还会有个ems微电流，所以可以打到我们金额存去进行一个提提拉拉进行制止，可以改善像皮肤松弛啊皮肤下垂啊这些很显老很衰老的这些情况，如果是苹果肌往下掉的，或者是下颌线不清晰的，或者是这里可以开始发腮的，就有点像苏大强那样的，你就赶紧用一号链接用起来，它的提拉效果是很好的，而且它除了抗痨老抗皱提拉以外，一howling连接还会多一个很多其他一级都没有的功能，她会多一个我们家的这个黄光，所以对明明籍的姐妹来说明名气比较友好，大连现在呃我们家ooo葫芦兄妹姐妹啊可以拍就是可以发，如果不能拍的话呢就是证明我们这个社会空运他可能到不了，你就找一下你的朋友的地址帮你转接一下，因为我们家好多地区这个受某一某群的影响，啊它现在快递那边的话不收，所以找一下你的好朋友看看哪个地址能拍，就是能发的啊姐妹们知道，然后这个呃然后能够能够去发的解闷话你就早点拍，因为像现在这个情况，他越到年底的话可能不能发货的地区会越来越多的，因为快到年底人员流动性比较大，然后这个噢你家里有美容仪，所以推荐一下那个款是吧？
我们家这个一号链接的话，呢噢一号链接它保证是跟你买的那个是不冲突的，因为这个乙烯的话呢它不仅能够抗抗蓝了，而且它的这个黄光对明里级比较友好，几乎发红的发红的发痒的，老家有红丝丝的角质层，明朝受损的都可以买银行连接，然后一号链接还有个ride，光相当于外面去做1000多一次的那个什么服务效果，如果你肌肤想要更加白一点的，你的毛孔想缩小了你就买一号，它可以让你的皮肤更白更加细腻，是有到这个嫩什么肤的一个效果的，然后它有个蓝光可以改善痘痘，肌淡化痘什么坑淡化痘什么硬，其实这三个功能就相当于外面那个6000多的一个大排灯了对不对？
然后它除了是一台抗老仪器以及以及这个功能仪器以外，它还是在导入仪，所以说如果说你是如果说你是皮肤不吸收的，啊随着衰老你发现你发现你家里1000多的精华一点效果都没有了，西部不吸收的，你就可以用一号链接，它可以促进我们皮肤去吸收营养，所以说像面霜、啊眼霜啊眼霜啊面膜啊它都可以搭配的去用，就不需要额外花钱去买凝胶了。
而且一号那件除了是导入仪，它还是导出仪，它可以导出黑头啊粉刺白头些脏东西，给整个肌肤去做一个二次清洁，还会多个专门的眼部模式，卖店的时间3分钟，噢他只是在第4个模式下有3分钟的时间，如果你想要延长，你就把那个模式使用两遍就可以了，我们家普通人减免，啊这就是你灵活去用，啊如果你的呃你的纹比较深，你的法法某纹特别深的，噢那你就用一号链接给大家去。
那个第三个模式单画细细纹的模式来多用两遍，如果你是皮肤特别松特别垂的，那第4个模式仅仅只是模式，你就给大家多用几遍，这个是你可以自己调的，噢我们家s pro还是没有现货的现货的在卖卖，我们家现货是这样子的，x不知道一次的话是按排单顺序发货的，你哪天拍你的名字会排到前面，然后你在你周后拍就排到后面，现货是等所有目前排单完之后，剩下的东西才会拿来去卖现货的，所以大家想要早点发货准备早点拍，因为你如果出现现货，就证明你所有前面那些预售的这种订单都发完才会有现货，啊我们大家大局之前没现在拍的话啊是比你之后更好更早发货的。
地址买不了是吧？
我要好几个姐妹地址都买不了，可以先转机到你朋友那边，然后让你朋友帮忙，你朋友让你朋友帮忙你转进一下，噢因为我们家现在越来越呃受某一某区的影响，越来越多的地区发不了货。
过了因为这个快到年底了，嘛他的人员流动性太大了，当然你你先到那个先发到你朋友那边，5号的话呢噢5号半面没做完，不会没电的基本啊这个1号链接充一次电是可以用30分钟，5号也是的，30分钟你绰绰有余了，2号和5号有什么区别？
2号是5号的5号的老款，啊5号链接是能够比2号链接额外多淡化10%。
实的细细问问，额外多改善10%的帅帅老老问题的，5号送什么？
领券之后，1号下单是下单是5999跟双11双十二保持同价，5号链接今天拍下的话呢是也是保驾一个月，一直保驾到双10号之后，然后再给咱们姐妹们，包括盒子里那支凝胶，一共是送三支凝胶给到大家的，啊拿到手可以用一年零两个月的时间，然后这三支凝胶是有个单独链接599在卖的，今天免费送给大家，然后再给大家送个价值199的一个欧莱雅安瓶的面膜，再送一个我们家的这个亚麻那个脱脱包包，然后再给大家送一个旅行收纳包和充电器，这个是今天5号连夜赠品拍一发一发发大家回家知道，但是各位一定要注意了，我们三知名叫名额不是说所有人都有了，现在5号链接后台有，三个姐妹是拍下未付款的，今天早上7点过到现在三只明朝的名额只剩下最后三个了各位，所以说赶紧去但是这名叫名额送完了之后就只有盒子里的一只了，我们还要久之宁交，大家抓紧时间啊90年交送完就没有了，而且今天拍5号链接是跟双11当天一样给大家去送三只凝胶啊，而且还会额外保价一个月的时间，也就是你等到双十二结束，12月26号都是可以去保价的，想要早点发货姐妹就早点拍，因为你等到双双你可以看一下5号链接我们是全中国统一排单的5号链接双手至少要排到明年的二三月份了，啊印章是80克的啊贱卖，1号的话呢券后后世我们500 5999元，啊我们家sealing那姐妹啊5999元是我们家一号链接，它是跟双11双十二保持同价，并且还是会保价一个月一直保到双十二之后的，所以今天拍的话呢它的价格是非常便宜的，一年之后就这个时间了，然后再给咱们姐妹多送一个我们家值1000块钱充牙机免费送给大家，那给大家多送一个我们300多的一个无线充电底座，以及我们家价值199的一个欧莱雅面膜，再多送一个我们送那个首饰收纳盒以及我们家亚玛那个托特包包再免费送给大家旅行收纳包一个，而且一号链接是给大家会送个500块钱延保，一共是两年质保带回家，两年内都是可以免费维修的，这个是我们家一号链接领证。
今天的话我们家一号和二号链接里赞都是非常丰富的，而且赠品都是很给力的，它是跟双11保持同价，而而而且会保价一个月保价到双十二之后，我们一号那天还有多少台现货了，只有8台了，还有做8台线我，知道一件本来排单是要排到明年的1月1号才能发出的，今天给大家是额外掉了30台现货过来，还有最后8台现货，这8台之内的话是可以给大家安排到5天内发出的，啊8台之后就要继续等到明年的1月1号的牌单了，所以想要早点发货，姐妹亲戚现在有现货赶紧去抢，因为我们家好多姐妹如果经常来我们直播间呢就知道这个是全中国一起排单的，你去中国哪里的地方都是一样的。
然后我们一直说这个是12月份才有货，然后今天的话是给大家额外这样的现货确定会有效果吗？
我们家我们家瑶姐姐妹啊肯定是有效果的，你可以放心。
曹姐姐妹肯定是有效果的，一个月左右的一个时间啊一个月左右时间你可以去搜一下居民大魔王老爸测评，啊丁香医生这些专业的测评的一个博主的一个测评。
抗类目前的射频能量是300万赫兹，目前射频类仪器没有比亚能量更高的，然后武汉力接射频能量是100万130万加200万赫兹。
三波段变频射频目前射频类仪器没有比它波端更广的，如果这两台仪器都没有效果，那市面上所有的射频的仪器就没有效果了，而且射频本身跟热某级的原理就是一样的，它就是一台家用的任某级，因为我们螺纹录的产生是甲基层真皮层的断裂导致的，这种时候你用在为了护肤品你会发现都没有效果，因为我们大家都用过眼霜啊都用过像精华，你自己都会感觉到那个后面你上脸到底对你的纹纹路是有没有效果是没有的，而我们像这个沿什么带，还有为什么沟还有伐木纹、榆木纹、木纹这些纹路它都是由于甲级层断裂导致的，这个时候你想让他再去把断裂的地方填补回来，就有一个办法，就是先破后立跟热铆接的原理是一模一样的，去加热你肌肤的真皮层，让它自自我去修，然后去让他自我去把那些萎缩向某员再次激活，让某员某员某员蓬蓬坦坦坦起来去填平那些沟沟壑壑，所以如果你是以纹路比较深的姐妹，啊你可以看一下是很有效果的，因为市面上你可以去搜一下，像这个射频类的仪器很多是没有刺激某张某原效果的，所以你的脸会越优越凹而亚萌是带的，所以基本上是问说拔木纹通过什么去改善，基本推的都是亚蒙，就是海引气用完之后的话，我们加1号链接是搭配着你精华一起去使用的，啊5号链接是使用完之后洗完脸再去擦精华的，他们这两台的话呢跟护肤品是不冲突的，这两台仪器它的效果其实是跟热某级的热某级的效果是一样的，它就是一台家用的热铆机，它不是一个护肤品，啊不是一台护肤以及所以它用完之后还是需要去正常护肤的，你护肤品作用于呢是表皮层，而纹的产生是真皮层，它们全部是通过加热真皮层去淡化细细纹纹，然后两个里面都会加一个ems微电流，帮助我们打得筋膜层去进行的提拉、紧致、抗皱、抗衰、抗老老，他们的原理跟护肤品的原理是完完全全不一样的，所以你们用完之后还是要去用护肤品的，噢然后我们这个是1号链接跟我们的5号链接1号链接，它有到5大模式10大功能，然后把里面的这个射频加上电流，啊再加上我们的再加上我们的这个红红色的光提起来就是5号链接了，用完再洗脸，然后再护肤。
是的，我们家5号链接是这样子的，啊5号链接的话，呢我们家具台仪器主要是噢它是里面有到100万加130万加200万合资一个变频射频，它通过三波段变频射频去加热，我们几乎那个浅中升三个层次去刺激它，已经萎缩掉了某张某元再生，让他把那个砰砰潭的地方去填平起来，25岁买一号链接不要买三号3号链接，如果你真的想看看朗朗，你只有3000块钱，你买啊好多比买三号会好一点，啊25岁买一号链接噢黄花下面那个塑料圈没有用的用的，我们加没有用的，我们加速噢糯米减美噢它那个塑料圈是没有用的，你可以直接把它给它去扔掉的，啊或者你放到你家杂杂货杂货杂货箱里也可以，然后这个我和内江话呢它通过加热肌肤的一个真皮层去淡化我们的细细纹纹以外，5号链接还有一个作用就是它它除了可以淡化云某文法某文某某文这些细细纹纹，它还会释放一个ems微电楼，帮助我们提提拉拉进制止感恩肌肤松弛下去的这些问题，这个是5号链接主要的一个作用要然后买回来会不会不会用不会的我们家冷公子姐妹我们你可以发送使用4个字给客服，我们每台一期都有1个单独的这个模特小姐姐，她手把手去教学给你去录的一个那个教学视频，啊37岁宝贝妈咪见面的话建议你去买我们家一号链接，射频能量比较高300万赫兹，而且功能比较全，它是我们家旗舰机最好的一台。
然后麦克斯给大家讲一下送什么噢5号眼部单独可以用吗？
可以的，但是5号链接不会像1号链接一样有个单独的眼部模式，1号链接有个单独的眼部模式，5号的话他没有眼部模式，但这两台都是眼部面部紧不可以用的，40岁皮肤蜡黄全部有斑，那去买我们家一号链接一号链接一号链接能够改善皮肤蜡黄斑斑点点的衰老问题的。
一号下面那个建长安开机，然后就直接是清洁模式是的噢是的，我们家糯米简妹，然后你可以发送使用使用视频4个字给客户，他会发你一个专业的那个手把手教学的1个模特录下来，来使用视频的一号链接今天拍下来是5999，我们tt万减不到这款，也计划是跟双11双十二保持同价的，一年当中最划算的时候，然后再给大家加上送给我们家值1000块钱冲压期免费送给大家，各位，但是冲下去就最后两个了，签到签字，现在一号链接后台还是用户和姐妹是派三个支付的，还有最后两台了，送完就没有，大家抓紧了，然后再给他送个300多的无线充电底座是可以无线充电的，然后再送给我们家4楼那个首饰首饰收纳盒以及亚麻那个拖特包包，再送个价值199的欧莱雅安瓶面膜，再加上一个旅行收纳包免费送给大家，这个是今天一号链接发一发期待回家，并且会保障一个月一直保障到明年啊我们一直保来下个月的26号，我们银行里他要起来先货了最后8台了，1号链接跟5号链接本来就是要排到排到排到明年的1月1月1号了，今天还有最后8台8台是给大家掉掉了，30台现货他，最后8台8台内是可以5天内给大家发出的啊现货秒发的，我们这个的话，呢你噢糯米姐妹你的点按跟你这样滑动都是可以的，你去看一下那个模特小姐姐录的那个使用视频，在演播的话最好是点按在皮肤上的话，最好是滑动耳机满满，然后给大家讲一下这个1号和5号的5号的功能，如果大家想要一台最好的你就买1号链接，因为它是旗舰级，他是我们家旗舰机，不用跟他用，不用跟其他的去对比了旗舰机就是最好的一台，我们画像这个一号链接的话，呢它主要功能是有个300万赫兹的射频，这个社评是能够达到肌肤真皮层深层去刺激某张某原再生的，从而去淡化于某文法某某蚊淡化这些西闻闻，然后我们这个设备能目前没有能量比他更高的了。
然后5号链接也是5号链接是个三波段的变频射频，它有到100万130万加200万三波段变频射频，目前没有比这台波段更广的射频离奇了，它的视频的话呢它会进行我们的一个ooo改善我们的改善，我们的于某文阿伐谋为这些细纹哦除了了水用提拉模式会有电的感觉，因为它本身就是有电流的，他们两个除了是射频仪器以外，还是一个ems微电流的仪器，通过电流去打了京福的一个筋膜层，给你进行一个提拉紧致改善肌肉松弛下水苹果就往下掉，下颌线不清晰发噻这位问题让我们从松垮的一个衰老的大平面变成一个紧致的小微链，这个是提前拉模式就会有电流的，然后5号也是一样的，然后这两台仪器除了电流加上我们家的这个设定以外，第二个模式没有感觉，第一个模式是离子模式，离子本身就是没有感觉的，两种模式是眼部模式，眼部模式是主要是射频为主的，它本身就是没有太大感觉的，射频跟你的那个提提拉拉都不会这样，射频跟清洁模式都本身就不会有那么强的电流，然后这提拉模式的电流会比较强一点，然后这两台仪器除了射频加电流以外，还会加上我们的一个red光，这个光的话呢是对我们几乎黄的界面比较好，它可以让你变得更不爱把皮肤变得更加吸引你，可以改善我们肌肤粗糙毛孔粗大这个问题，就是1号和5号链接，然后5号链接就这三个功能啊光电热三个功能在里面就没有其他功能了，它就是只能康康劳尔一台一切水光钻是有射频的，但是它看到了效果是没有1号和5号链接好的，然后5号链接的话呢除了跟其实噢5号链接就是把1号链接的射频电流加上红色的光三个三个功能提出来做的这台仪器，然后我们家的这个然后我们加了这个三号链接，就是把一号链接的这个导入导出提出来就是这条链接，就是把一号的眼部模式提出来就是这台仪器，然后一号链接话呢是包含了2345所有的功能在里面的，它是有5大模式，十大功能除了刚刚说的抗老抗衰复康唑以外，它还有导入功能这个跟水光钻石一样的，它可以通过dna hp渗透导入系统促进我们整个肌肤对面霜啊眼霜啊乃至精华的吸收，所以如果是有衰老问题，你皮肤不仅会松还会有纹，你还有个问题就是皮肤会不吸收，你哪怕买再贵的眼霜精华，你上脸之后都没有什么太大的效果，这个时候你就可以用它去做导入，促进你皮肤的一个吸收，然后它除了导入以外还可以去做导出，可以去做到二次清洁，可以帮助我们改善黑头，啊闭口啊粉刺啊白头这脏东西，给整个皮肤去做个二次清洁，所以如果你是油性皮肤的话，也是比较推荐一号链接的，然后一号链接除了它可以去做导入导出以外，它还会多一个我们三色光，它首先是有多一个黄光，这个是其他仪器都没有的，所以这台仪器对明明以及很友好，几乎发红的发痒的，两家有红丝丝的，肌肤角是平常受损的，你就买一套链接，然后一号链接还会多个红光，所以它可以让你变得更不爱白，皮肤变得更加细腻，还会多个蓝光，改善痘痘肌淡化痘什么坑，淡化痘什么硬，所以这款就相当于是个6000多的大牌灯的效果是这样的。
然后它还有一个专业的眼部模式，而且它在眼部模式下是比一一般的眼部仪器效果还要好，专门去帮助我们改善类什么沟演什么带跟于某文，然后加速眼部的微循环，淡化黑暗什么区，还可以通过一个ems微电流跟帮我们改善上眼皮松弛下垂的这个情况，一号链接都是可以做到的，然后一号链接还会多个冰封膜是可以消水肿，改善肿眼泡跟大饼脸，所以这一台是我们家最好的一台旗舰机，啊大家不用再去呃比较一号链接跟其他链接了，因为旗舰机不管是哪个品牌的旗舰机，都一定是把最好的台放在旗舰里面的。
然后一号链接五大模式，十大功能，抗老抗衰、探宙、提提拉、紧致、淡化细纹，我们再加上一个导入家倒导出二次星级，然后还可以去做到眼部模式，冰敷模式，还可以去做到我们这样子改善美敏机痘痘肌黑黄皮，而5号链接就是把1号链接的这个提提拉近，只是抗抗就把他能能把他这个能能力啊单独拎出来，就三个能力单独拎出来就是5号链接，然后我们的3号链接就是把它单独的导入导出的功能拎出来就是3号链接了，啊然后我们这个4号链接就是单独把它的眼部模式拎出来就是4号链接，这个的话大家应该啊了解的比较清楚，啊要说了两遍，知足常乐知足常乐，讲以前死投令也是咔很了，要两个礼拜卖的，怎么感觉？
啊全方面年年轻轻是吧？
我们家一号文件很多姐妹用完之后都会来反馈，还真的，很多同事都会说你这个皮肤变得特别好，我们家这个一号链接它的确的效果是啊肉眼去可以肉眼可见的，是有的改善的。
然后我们家里面的话，如果说不知道该买哪一台的，可以把你的年龄啊把你的肤质啊告诉我，给大家去做一个精准推荐。
我们家如果预算比较充足，姐妹可以加1号将5号一起带回家，它的效果会更加好，如果只能买一台的，你就买一号链接啊姐妹们。
知道各位现在一号链接，啊我看后台有4个姐妹是她下位之处的，大家真的不要再犹豫了，今天一号链接在我们直播间，她是跟双11你在也好，米数也好，活动也好是一模一样一样的，而且保价到双十二，为什么要让大家现在去拍？
为什么？
因为今天在我们直播间一号链接它还有少量的现货这个现货名额，双11都是没有的。
今天你现在还有8个名额赶紧去拍，吧各位5号是没有二次清洁工人的这个功能，只有一号有啊我们一号五大模式，十大功能，5号是把一号的这个单化系系文文以及抗抗老老抗抗作用能力单独拎出来，就是5号链接噢推荐一款引用的是吧？
我们丹丹姐妹你把你的那个肤质告诉我一下，我给你推荐一款你现在你现在多少岁，然后你你的皮肤有没有纹呢或者是松弛，然后有的这个豆豆啊斑，啊还有到一些红丝丝啊或者是黑头闭口粉丝这样的情况。
号和5号的区别是什么？
2号是一年前的老款，5号的效果是5号是2号的一个升级款，5号的效果会比2号好一点，它能够额外多淡化10%的一个细细问问。
然后我们将一号链接跟5号的赠品跟大家讲，一下啊噢一号链接是比较受呃是比较好的一台，因为这两个机的能量会300万赫兹，目前能量没有比它能能量更高的仪器了，然后他是噢今天是5999跟双11双十二都是保持同价的，并且并且给大家也是送的是双11双11当天的领赠，这个价值1000块钱中奖期免费送给大家，然后再给大家多送个300多的无线充电底座，以及我们加价值199的欧莱雅面膜，再加上我们家送那个首饰收纳盒，以及我们家的这个旅行的一个收纳包包，再加上亚麻的一个托特包包免费送给大家。
这个是一号链接里造的，丹丹姐妹今就是丹丹姐妹你的这个情况，今天上午场的这个主播其实已经跟你讲的蛮久了，就一号你就是最适合你的那一款不用再犹豫了，如果你要派他们养的机器一号howling就是很适合你的，一号链接的话比较推荐单们，他一个黄光可以改善，明明将改善你的淡化你的红sissi，让你肌肤角质层受损的地方的话呢慢慢去修。
他然后还有闭口的话，呢一号链接也是有个二次清洁功能可以去做到导入，导出的的闭口啊黑头啊白头这脏东西倒出来，而且你倒出完之后还可以用它的这个 redd光去进行缩毛孔，把你原本称大的这个毛孔的去缩起来，可以淡化你的毛孔的，哦然后1号链接本身还有抗老抗衰上周的一个功能的，1号和5号都买的话，功能是不是有重复？
它们的功能的话重复的地方就在于就是一号包含了2345艘的功能，但是原理会不太一样，一号的话它的射频能量是300万，合资打的是最里面主要是100+130+200万是在浅层的这个三层去起作用的，所以这两台一起去买的话，呢它对它它的那个淡化细细纹的效果是有个1+1>2的效果，的啊，那功能是一样的，但是它的那个波长是不重复的，呃1号和5号有什么区别？
1号包含了2345所有的功能，如果你们能买两台就买个1+5，只能买一台就买一号，生完孩子之后的这个三个月之后就可以去用了，我们家罗曼健美啊可以趁现在的话呢比较优惠的时候去囤货，然后然后到时候收到货收到货你差不多就可以去用了，有去什么班和法某文的推荐我们家一号链接有斑斑点点的话，你用一号链接会更加合适一点，怀孕的是不能用的，你在备孕期间以及你生完孩子之后你都可以用，但是怀孕期的话不建议大家用任何的这个康康老类的这些仪器，啊或者是美容类的这个护肤品，啊就是抗老脸的护肤品跟你去怀孕期间不建议大家使用，然后如果你是呃怀了已经蛮久的，你可以趁现在的话去囤货，因为我们加1号链接跟5号链接本来都要排单排到明年的1月份了，然后5号链接现在也是排单排到明年1月份，1号链接今天是额外给它调了30台现货过来，还有最后的8台鲜货，8台内饰可以给大家就是安排到5天内发出的噢1号链接有什么赠品是吧？
5号的话是射频加电流加红色的光，啊一号是射频加电流加红蓝黄三色光加导入导出加一点布模式，再加上那个冰封模式，啊然后我们加一号今天的话是5999跟跟双11双上保持同价，大给达4个双11，当天的领子这个1000块钱充下去免费送给咱们前面咱们前面，请明白，然后再送个300多的无线充电底座，以及我们家这个送那个首饰收纳包包。
而首饰收纳盒再加上一个旅行收纳包，再加上一个199的欧莱雅面膜，再加上一个亚麻的兔的包包免费送给大家，这个是今天一号链接的一个李赠来。
各位现在一号链接又有5个姐妹去拍下位置过了，不要再犹豫了各位，我们虽然说现在米数活动跟双11是一样的，但是各位一定要注意了，我们应该非常非常少，到现在突然只有最后2个了，你们这5个代支付的姐妹前2个卖5亿套利率有出来，后面的后面就没有了，各位注意了，我们还有5个大致付的，然后还有这两台冲压器先到先得，然后8台以内的话1号链接都是可以给大家安排5天内发出的，啊搬来之后就没有先货，就是一一就等到这个明年的1月1号了，5号它会有个射频能量，啊它tudor的射频的话呢是可以啊打到我们肌肤的真皮层去刺激某张某原再生，让你萎缩的某张某员再次绷起来，从去淡化话项羽没问啊麻木，啊没问啊淡化这些细纹的，而且它除了单花细细纹的功能以外，5号链接还会多根ems微电流，它的电流可以打到肌肤这个肌肉层去进行一个提提拉拉，紧紧吱吱改善肌肉松弛下垂这种情况。
像苹果肌往下掉的下颌线不清晰的，越来越发散，越来越严重的这种衰老问题都可以用这呃用这个电容去解决。
然后还有一个就是5号还会多一个红色的光，这个红色光的话呢是能够去帮助我们改善肌肤粗糙、啊毛孔粗大，肤色不均切问题的，让你们皮肤变得更不爱白，皮肤变得更加细腻，武汉链接就是三个功能抗体和皱皱，康康、摔摔康康老老淡化，谢谢我们提提拉拉近就是以及我们的这个让你变得更不安排，这个是5号链接，然后今天拍下5号链接是保价一个月，一直保驾到我们的这个明呃下个月的12月26号的哪款射频功能最好，我们家旗舰旗舰机的话一号链接是旗舰机，大家不要拿不用拿一号链接跟其他链接的比，啊没得比的旗舰机永远是每个牌子的旗舰机都是最好的一台，它的射频能量是300万赫兹的，目前市面上没有一台射频仪器是比它能量更高的，大家可以去搜一下市面上射频离子的话，做到200万赫兹就已经很高很高了，基本上遍地跑的都是一些100万150万的，它是300万赫兹的，噢噢我们家也拍一号是不是给用户，我们那个3735姐妹备注一下，送他那个一台冲牙器，好的已经备注好了，各位出来就最后一台了，先到现在拍就没有了。
然后我们还要做一台冲压机，1号是有5号的功能的，1号是有2345所有的功能在里面的，待会待会给大家去详细介绍一下，一号有环客什么班的话是可以去使用的。
我们加一号链接的话，呢它包含了2345所有的功能在里面，它是有5大模式是它功能的一个一个，就是它就是它主要的功能最主要的在于它是一台射频仪器，它里面是有300万赫兹的射频能量，直接打到肌肤真皮层的一个最里面去，激活某一张网源再生，把你很深的这样的法某纹啊鱼某纹啊墨某纹啊排头什么纹穿刺什么纹，什么什么文言什么文给大家去淡化掉，淡化它那个细细闻闻，这个是他的第一个功能，帮你我们去改善细纹纹。
第二个的话呢他是那个呃有人说1号没有5号的提拉效果好，是因为一号链接有5个模式，然后它每个模式是3分钟的时间，所以它的分配到这个效果的话这种3分钟，但是它跟5号用的是同一个电流，啊双波段缓释变频电，楼5号那天最后时间是6分钟，你把它用那个平安模式用两边效果是一样的，你看呈现为拆机之后是不可以退的，因为它是不支持二手机跟翻新机的，可以在线下专柜去试用试用，完了之后可以决定买不买啊 espresso和水罐，这两款怎么选，如果要抗老的选explore，啊看看水光是只适合年轻肌肤20岁18岁左右去做的，它主要的功能在于它可以去做导入导出它的光会不会刺激黄鹤怎么办？
一号链接是不会的，你可以去看一下一号链接它的评论区，啊他的评论区有个姐妹发了一个视频，然后他的视频里面就是说他有黄鹤什么什么班，所以他没有买5号链接买的1号链接，你可以看一下1号链接那个评论区，有个点赞比较高的评论，就是噢有单独发个视频的，5号链接话呢今天拍照排到排到排单，排到明年的1月1月1号了，然后1号1号链接本来也是排单排到明年的1月1号，今天今天是给大家额外有当说我们这样子的一个调了30台1号的现货过来，麦克斯还有最后8台是可以给大家呃5天内发出的，啊之后啊就按档案安排来顺序发出了，然后我们将1号链接它除了可以淡化吸血纹以外，它里面还会有一个ems微电流，这个电流跟5号链接是一模一样的，电流那都快到了一个月是吧？
那应该快到你了，我们家出现静脉，然后它的这个电流是可以打到肌肤的一个肌肉层，跟大家pk噢跟大家讲一下，就是我们的这个1号和5号它的电流是一模一样的，电流没有任何的区别，唯一的区别就在于它的时长，5号链接5大模式，所以它的电流作用时间是3分钟，1号链接一个模式，总共模式作用6分钟时间，所以它电容是6分钟，你把5号链接的第4个电流模式用两边的话是一样的，然后我们的话这个银行里的话，呢它的电流可以打到我们肌肉层去进行一个提提拉拉进制制改善肌肤松弛下垂下垂平行往下往下掉，下颌下颌线不清晰这种情况，所以一号链接康克老的效果就非常好，我们大连大连的话陈梅啊可能是受某一某行的影响下开不了，可以先转寄给你的好朋友，然后让你的好朋友帮你转接一下，我们越到年底会有很多地方越不能发货，因为年底的人员流动性太太大了，他那个受某一某情的影响的地方会很多，人家能拍的姐妹抓紧时间去拍，可能你再过几天这个地方就发不了了。
然后我们家一号理解的话，呢他除了帮你看看这以外，它还是一台导入仪，所以像皮肤的话，这个除了银行按揭，它除了能够抗老以外，如果说你皮肤啊比较比较不吸收的啊皮肤的话，呢像用1000块钱的这种精华都没有什么效果的，你就去买银行链接，因为衰老除了表面能够看到的这个松弛，啊还有文的问题外，还有个问题就是不吸收，那它是可以促进我们肌肤的一个吸收通道打开，促进我们对面霜、眼霜、精华乃至面膜的吸收的，然后它除了能做导入以外，接下来还是导入仪，啊导出仪所以它可以导出像黑头、闭口粉刺、白头接脏东西，给整个肌肤去做一个二次清洁，然后一号链接还会多个眼部模式，专门针对性改善一点不能的问题，眼部有道于某文，哪还有类什么勾眼什么带的，黑眼什么圈的，上眼皮松弛下垂的，都可以去靠他解决，他要是不是跟我们家克瑞斯特姐妹备注一下，送下礼物给他，好的。
已经备注好了，噢然后我们加入这个音后链接的话，呢啊除了这个导入导出以外，名名级是可以用一号链接的啊名名名接，如果你一号链接都不能用的话，就证明我们家所有的以及跟市面上做的品类都不能用了，医药行业将会多个黄光，啊我们家crazy criss姐妹备注下优先发货的已种好了，然后你将会会多黄光可以改善秘籍，啊画红丝丝你肌肤发红发痒的，角质层屏障受损的，你就去买银行链接，它还会多个我们的这个 right的，光改善肌肤薄孔粗大，肤色不均，肤色暗球间问题，然后让你皮肤变得更不爱白，皮肤变得更加细腻，还会多给我们那个蓝光改善痘痘，肌淡化都什么cang以及都什么硬，然后银行链接功能讲完给大家讲一下，啊稍等一下，啊然后银行那边还会多个兵父母模式消水肿，改善肿眼泡跟大饼脸，所以这台仪器一共是十大功能五大模式为一体，导入导出二次清洁，促进皮肤的吸收，以及的话康康老老康康帅帅康康咒咒，然后再给大家去做到我们的这样子的一个改善的一个改善，没命机痘痘及黑黄皮以及专门眼部模式，针对眼部衰老问题，应付模式改善水损问题，啊银行链接今天是我们家提前享受双11双十二的一个价格，5999跟双11双十二保持同价，并且在送的双11当天的领赠1000块钱的中雅机免费送给大家，给他多送一个300多的无线充电做，以及199的一个欧拉面膜免费送给大家，再送一个我们送那个首饰收纳盒在再加上我们一个旅行收纳包包和一个亚麻土豆包包，并且一号链接会延保，一年送个500块钱一年保，一共是两年质保，两年内是免费维修的。
今天的话我们1号链接本来跟5号链接都是一样的，要等到明年的1月1号才能够发货，今天是给他额外掉了30台max的现货给大家，还有最后的一个7台现货了，这7台之内都是可以给大家安排到我们的现货秒发的，噢最迟的话是5天内发出的，所以想要先货前面要抓紧时间了，1号好不容易掉到现货，以以前来过我们直播间姐妹都知道，以前一直给大家就是说排单要排到12月25号，然后排到1月1号，1号1号链接和2号链接，5号链接有什么区别，2号是5号那个老款，啊然后5号的效果会比2号好一点，这两台仪器的话呢就是把一号链接的射频电流再加上那个红色光单独拎出来就是这个这个仪器了，就是把一号链接的康康老老话西西文文提提拉拉和让你变得更白的这个三个功能拎出来就是我们的5号链接，然后我们的3号链接就是把一号链接导入导出导出的这个效果单独拎出来，就是我们的三号链接，4号链接就是把1号链接的这个掩护的这个模式单独拎出来就是4号链接，所以1号他们其实这样讲应该比较清楚，啊就是这几个功能都是银行去拆出来的，然后一号链接是我们家的旗舰机，不用拿它去跟其他机子比了，因为每个比的每个品牌的旗舰机永远都是最好的最好的，那一台5号链接，今天拍照的话呢也是保障我们的一个双十二的，所以今天拍会保价一个月，然后发货会比双10号更早，包括我们武汉连接店铺是只给大家去送到一只盒子里，这只你们家的，我们直播间是额外给他多送两只，一共三支领招，单独码的链接是599的，然后三支名将拿到手可以用一年零两个月免费两个月免费送给大家，跟双11送到您账是一样的，然后我们再给大家送个我们价值199的一个欧莱雅面膜，再送一个我们家的这个亚麻那个托特包包，再加上我们家的这个旅行收纳包包包跟充电器，这个是5号链接的赠品，啊知道三波段的话是我们加了这个5号链接，5号链接的射频能量是100+130+200万赫兹，目前没有射频波段比它更广的，一号链接的话呢射频能量是300万赫兹子，目前没有射频能量比一号更高的，某张梦源流失的话会有个很好的一个效果，因为大家可以去搜一下很多市面上的射频类仪器是不带刺激某张某元功能的，而我们家是带的啊它可以刺激某张某原再生，让你流失掉的某张某原嘭弹起来，而且的话它刺激某人的效果非常好，哦你可以去mian上搜一下同等级别同等价位的没有比他的效果更好，包括用吹什么普跟州什么丝都会让你的脸越用越凹，但是雅萌不会就是因为它有这个效果在里面，1号链接和5号链接提拉效果是一样的，他们两个用的这个 t提拉的ems微电楼是一样的，电楼只是一号链接，它它有5个模式，所以每个模式只有3分钟，而5号链接只有一个模式，所以它的那个模式有6分钟的时间，如果你把银行链接那个第4个提高模式用两遍6分钟，他们的这个效果是一样的，今天看到的下午加急发货呢噢不太确定啊我们家小9月姐妹。
是的，但是我明天后天的话，今天也是给他要完了现货，啊你现在去拍是肯定是很快的，你现在你现在去拍的话，你现在去拍的话，我们一号链接是现货，还有最后7台，一台之后的话就要等到明年的1月1号发货了。
之前来跟我们直观点姐妹都知道，我们一直说1号跟5号是要等到这个12月25号，后来又排到排到明年的1月1号，所以大家想要一号链接早点发货，即便麦克斯是有的，30台现货，还有最后的7台现货给大家，啊是的，而且说呀你这么一个也不多，啊要抓紧时间等到5万这个没有送完了之后，那大家再再想也就没有了，脸比较瘦的怎么样？
如果你是那种平苹果肌凹陷的，然后太阳穴凹陷的，你都可以用它的，它会让你的脸用饱满又紧致，将大家可以去搜一下很多市面上的一个射频类的一个功课，很多射频类的功课的话，呢他会说你的这个脸啊它的那个有的射频能量会让你会让你的脸很很很瘦很很紧致，但是你的脸会越用越凹，你的苹果肌凹陷跟你的太阳穴凹陷的地方会越越来越，啊但是1号跟5号是不会的，他们是有刺激某张某元在身的功能，所以可以让你的脸蓬蓬坦坦起来，康康的皱皱提拉拉效果的话跟大家讲一下，一号链接5个模式，每个模式3分钟钟的时间，所以他kwang这种模式3分钟提交按摩是3分钟，5号链接就有一个模式，就是它只能抗皱抗衰衰，所以它作用时间是6分钟，如果说起来了，啊它就是时间上的区别，这个时间是它的一个两倍，所以效果更加好，如果你把这个翻倍时间去使用的话，效果是一样的，跟我们家丹丹姐妹拍完一号链接给他备注一下，好的已经备注了。
好了，现在一号立交后台还是用6个点位拍下位步法，不要再犹豫，不要再提，今天赶紧去拍非常合适各位对见门啊还有最后6台那个现货给大家这个名额，然后我们家然后地址还是收不了货，咱们家的话我们家小9月姐妹你可以先找你的这个好朋友给你去噢发一下你的好，朋友的地址让他帮你转发一下，因为我们家的这个是跟顺丰库运河合作的，噢你排一号是给我们家小白羊们被下送礼物给大家，已经备注好了，我要当的话不想要冲牙器是没有别的，可以把你的长处来送给好朋友，朋友过生日可以送给他一些千块钱冲压器，你家里有冲压器的你就可以送给其他人，但是我们刚刚先拍一下单位给他可以抽个奖，噢我们加今天4:00之前看一下冰客环节，没4:00还能够来抽奖，说的是另外一盒这个欧莱雅的面膜，大家可以闹个3:55的闹钟，4:00来抽这个奖，噢我们家1号和5号哪个更好，大家不用拿一号链接跟其他的链接比了，因为它是我们家的洗剑机就是我们家最好的一台麦克斯系列，是亚盟最高端的一个线，噢就跟他用护肤品，你们用过那个蓝，啊比如说打个比比如打个比方雅诗兰黛，那我们5号链接就有点像小棕瓶那个线，1号链接就是雅诗兰黛的这个噢我们的一个白金性，北京县就是最好的最贵妇的那个县，所以它的旗舰机每个品牌只要是噢品牌的旗舰款式，不会有其他款比旗舰款更好的，然后我们加1号链接是包含了2345所有的功能的功能的5号链接，其实就是把1号的射频加上一个电流在，再加上我们的这个红色的光给它单独拎出来就是5号链接了，它是把10个功能的3个功能单独拎出来，然后你的话因为现在受某一某期的影响暂时发不了，我们要今天怎么有有80%的姐妹都看不了，啊是的，姐妹你们那个可以找你的好朋友先见到你好朋友那边，然后让你们好朋友帮你转接一下姐妹，因为我们家的因为我们家这个是跟顺丰空运合作的，所以现在有好多姐妹的话可能拍不了啊大家早点，因为像越到年底他可能越不能发货的地方会越多，因为年底人员流动性比较大，他那个说某一某些人影响会比较多一点是的，而且的话今天说实话，今天你去拍一号链接有现货很合适，等到后面说实话双11都是没有进货的，所以说你不要想着说啥会怎么怎么样，不会的，他都不一定有，你现在是他有现货，李李树根双膝上下都是一样的，所以说真的找个能拍的地址赶紧去拍了，一号以前是可以导入护肤品的，它可以促进我们几乎对面霜、眼霜、奶之那个面膜的吸收，所以它是不需要以后再花钱去买，你们交了是省下来买你们交了钱的那文章好像也发不了，但能拍就是能发红楼梦好像也是不行的，找你的这个好朋友看看有没有外地的好朋友帮你去转，记一下啊怎么办？
让你填他的地址，然后让他收到后帮你转接一下，然后这个是我们家一号，然后我给大家介绍一下这些的功能，啊一号链接是有10个功能在里面，然后5号链接是把1号抽了3个，三号是把一号抽了两个功能调过去的，所以我跟大家讲一下这10个功能是什么，然后你们就知道他们那个区别了，像咱们几位如果你衰老问题比较严重的，噢25岁之后啊三10岁之后，你的主要你的主要诉求是康康老老的，那你就不要买3号楼了，你就去看一下1号或者1号或者5号或者5号或者5号或者5号或者5号或者5号或者5号，那他他这个1号链接是有个300万赫兹的射频能量在里面的，目前是品类仪器没有比它能量更高的，一般的射频的仪器最多200万已经够够了，它是整整300万的，它的它的能量能够打到极富的最里面去，刺激真皮层深层的某张某元再生，从而去淡化榆木纹啊伐木啊木纹，啊淡化这些细细纹纹，而且一号链接它除了能够淡化我们的纹纹路以外，他还有一个电流，它的电流是能够打到基辅那个那个基膜层的，去帮助我们提拉紧致，改善肌肤松弛下垂线问题。
如果你经常有苹果就往下掉河，不清晰的发散的，就你们看那个苏大强啊明显就是啊这个连横往下垮的，俗称连垮了姐妹，你就去用一号链接它的体力拉的效果会比较好一点，然后穿除了提拉拉以外，还有还有一个功能就是它可以专门改善眼部的这个累，什么沟啊演什么黑黑烟什么圈和上眼皮松弛下问题，其实c.howling就是把1号的眼部模式单独拎出来，就是4号链接了，这个能够改善眼部的一些衰老问题，然后他还会多个导入导入功能，所以像我们皮肤除了你衰老会有文啊会有的班还会有到这个松弛以外，你看不见的就是你皮肤会开始不吸收，你用再贵的护肤品再好的护肤品你都没有什么好的一个吸收作用，就是你就去用一号，它可以打开肌肤的吸附的吸收通道，去导入面霜、啊眼霜、面膜给你整个肌肤去做一个保湿锁水，改善肤质，而且你一号链接你买了它你就不需要再买，你知道它是比较省钱的，然后包括它还会多一个导出模式，它可以导出黑头b口粉丝白头这张东西，给整个肌肤去做一个二次筋结，它还会多一个我们的黄光，所以它能够改善灵敏肌，你几乎如果是发红的发痒的，两家有红丝丝的肌肤矫形屏障受损的，你就去用你好，然后还会有个红光噢红色的光，所以它会有到嗯改善肌肤粗糙，毛孔粗大，肤色不均那个问题，啊第一次充电的话从三个小时就足够了，三个小时的时间，然后我们加一号链接，它除了让你变白皮肤变得更加细腻以外，它还会多个蓝光，可以改善痘痘及淡化痘，什么cang斗什么应还会有个冰模式消水肿，所以这台仪器是我们的旗舰机，是我们家最好的一台，大家不用拿银行跟其他一模式一起去比了，因为旗舰机不管是哪个品牌，都会把最好的那台放到旗舰机里面，这个 max系列的话呢是我们家的这个最好的最好的一台仪器，我们家噢清醒的疯子姐妹s的的话，那个是你去拍个你的使用视频给客服a字的话，它的名章以及它的凝胶多不多，然后它的那个电流有没有关，它的开关键有没有关，都会都会影响到他有点像那个蚂蚁咬的那种感觉的。
还有那你的还有一个就是你的这个本身的一个耐受度，你可以发送你的一个使用视频给客服给他，让他给你一对一专门去看一下看一下我们家清醒的疯子见面发个视频给他，然后我们加这个一号链接的话，呢1号力的话呢它是有5大模式，10大功能，5就是把1号连接的这个抗老抗衰抗皱以及我们让你变得更不白的效果话，能把它单独拎出来，就是5号连接了。
王连接这个地方它是可以开关的，它的电脑是可以开关的，你拍给你的使用视频发给客服，他让他给你去看一下，让他给你去看一下，然后我们家呢这个这个3号链接的话，呢我们家好多姐妹的话这个5号链接，所以我跟大家讲，如果你的这个机子玩不明白了，买一号比较好，因为5号链接好多姐妹的话，也都好多都是你们将或者是你的这个开关键还有档位有问题，你就会影响到它的一个电流感，你可以拍个使用视频给客服，让他给你专门去解决一下我们家亲情的风姿姐妹，然后我们家这个是我号链接，然后还有还有好多姐妹这个5号链接买回去是一直没有看过电流在在用的，所以说所以说拍个你的什么视频给客服，它的按键是可以长按长安进去去一个开关电楼的，然后它噢三号链接就是把一号链接的这个二次清洁跟导入导出功能的话，单独拎出来就是三号链接三号链接就是把一号链接的这个眼部模式单独一出来就是4号临检，所以它这一台是包含了2345所有的功能，是我们家的旗舰级，麦克斯系列是养龙的一个高端贵妇系列，然后今天拍下来是5999的一个价格，双11双十二保持铜价，再给大家多赠送一个价值1000块钱，双11当天送的这个冲压机免费送给大家，再多送一个我们300多的一个无线充电里做，再多送一个我们送那个首饰收纳盒，以及我们价值199的这个欧莱雅面膜，再加上一个亚麻那个拖到包包在再送一个旅行收纳包包，这个是一号链接，今天领子我们在一号链接的话，呢今天是拍一发期待回家的回家的，而且是有了现货的姐妹们是的各位一定要注意了，我们虽然说现在是同步目双席的活动，米数李政跟双11都是一模一样，而且跟双十二跟后面双十二也是一模一样，但是各位一定要注意了，今天在我们直播间里这个名额很少，而且到现在现货的名额也不多了，所以说现在因为我看后台一号呢只有6个姐妹生态仓会付款的，真的不要再用了，赶紧去下单，在到后面我们你这没有送完了是不是就没有了？
我们家一号令的话呢好多姐妹花之前都来了，过直播间了，一直都跟大家说跟5号一样，是要等到明年的1月1号才能排单缝发货的，今天1号链接给大家的话呢是可以给大家有30掉到三闪现货过来，还有最后几台了，只有最后的7台，他最后7台7台7台内都是可以给大家做到5天内发出的，啊怎么啊电脑版很少请的话，你可以去呃加强你的凝胶，把凝胶多级电影营销如果多的话，呢它是可以去，他的店老板会跟大家讲一点，可以给大家介绍一下expo，然后跟大家介绍跟大家讲一下，市面上所有的射频类仪器可以去搜一下居民当魔王老爸测评，这些专业的测评博主包括丁香医生送检到专门实验室的一个拆机视频，只有雅萌的仪器是智能仪器，它搭载的是30 70~40 20这个恒温智能温控系统，所以它不是防止低温烫伤的，不会像一般仪器一样让你烫伤，然后它的双波段缓释吸附型电流，在电楼大部分的同时，它是不会打坏你肌肤的一个角质层，它是智能的的电流，因为大家不要觉得通感越强越好，包括你的热感越强越好，你那么痛然后那么那么烫，你的皮肤不是敏感性的话，用一个月都绝对会受损的，这个是市面上很多以其他是除了养农之外都是非智能，以及他可以去搜一下他们实验室的一个社评，噢你噢宣传的越痛越好以及越烫越好的理念，本来就是错误的一个理念，它本来就是噢怎么说，呢他本来就是为了去通过电极片加热片这种廉价的一些廉价的一些原件，啊然后很少的一些很少的一些科技效果，然后然后去宣给你们去宣传，越多越好，越烫越好，如果真的这样的话，你直接把手去插到那个插到那个插插孔里面，或者直接拿开水洗脸，就是这个效果了。
啊30岁的话我们加呃半呃7800 7800以内的话比较推荐我们家一号链接，30岁比较推荐1号链接，然后1号跟5号给大家去介绍一下，一号链接十大功能，5号链接就是把一号链接啊10个功能中单独拎了三个功能出来做的，然后这两台机首先都是一台射频类的仪器，他们噢拔毛纹穿毛纹比较严重的话，我们家啊省抽几门可以开一下我们家的这个1号或者5号，与大家介绍一下1和5的一个区别，啊这两台一次的话呢都能够康康、周周康、那个摔摔以及康康老老他们两个都是两台射频仪器，这代仪器的射频能量是300万赫兹，目前没有目前没有哪台射频能量是比它更高的，然后这台仪器的射频能量是100+130+200万，最高是200万三波段变频射频，目前没有仪器的那个射频能量仪器是比它波段更广的，他们都能够去通过加热肌肤的真皮层去刺激某家某源再生，从而去淡化于某文房某文没文淡化这些文雯让你的纹路得到改善，而且他在淡化细纹同时它是有到这个emsv电流在里面的，可以通过电流打到几乎的一个筋膜层进行一个提提拉拉筋拉拉拉进制制改善几乎松弛，肌肤下垂，苹果肌往下掉，下颌线不清晰这个问题，而且他们的这个电流的话呢它是直接作用于肌肉层去进行提拉的，所以效果会很好。
然后除了除了提提拉拉以外，这两台仪器还是一台red光的仪器，他就光能够让皮肤变得更不爱发，皮肤变得更加细腻，所以如果是有肌肤暗沉的，毛孔粗大的都可以去用这两块。
然后我和林姐讲完了，她一共是三个功能，一号链接的话呢它有10个功能，啊除了刚刚3个功能以外，它还有7个功能，第一个它会多个黄光，所以对名气比较友好，你几乎如果是发红的发痒的，两家有红丝丝的，结合整个角质层屏障受损的，那你就去买我们家这个一号链接，然后它还会多个蓝光可以改善痘痘肌，淡化我们的都什么坑以及淡化我们的都是什么硬，啊就等于说是一个三色光的这样6000多的大牌灯之类的光能仪器，专门改善肤质，然后除此之外它还是一台导入仪，它可以打开肌肤的吸收通道，见我们对面霜啊眼霜啊乃至精华的吸收，所以你有了它之后，你负面膜的时候你都可以进行的体力拉拉，是不需要额外再去买凝胶了，是省了买凝胶的钱了，那个还会多个导出模式，可以导出黑头、啊闭口啊粉刺、白头这脏东西，给整个肌肤去做一个二次清洁，还会多个冰敷模式，可以消水肿，改善肿眼泡跟大饼脸。
然后一号链接的话呢还会多个眼部模式，它的眼部模式下能够专门针对性的改善类，什么勾连什么带鱼某纹眼纹的这些问题，还有一个这个微不一定能可以帮助我们改善上眼皮松弛下垂的问题，还可以加速眼部的微循环淡化黑眼什么圈，这是一号链接所有的效果。
他是我们家旗舰机，是我们家最好的一台抗抗老老抗抗摔摔抗皱皱提提拉拉紧吱吱单画细细纹纹，再加上一个改善痘痘肌敏敏肌黑黄皮，然后可以导入促进吸收导出的，话呢导出的话呢导出的话呢导出导出黑头并购粉丝粉丝百度加脏东西，然后还有个专业的一个眼部模式，改善眼部衰老问题，并附母是香水肿，明明级的话比较推荐我们加一号链接噢我们家小莫姐妹，因为一号链接会多一个我们的这个黄光，所以它可以改善敏感期，淡化红丝丝肌肤发红发痒的，角质层屏障受损的，你就买一号链接，而且的话像明明你就要跟大家讲一下，亚萌是所有的，大家可以去搜一下市面上专业的测评博主，居民大魔王老爸测评丁桑医生，只有亚龙是跟三什么什么甲川白什么什么那个大褂的合作的，噢你们可以去搜一下，除了亚诺没有人有这个没有人有这个证明的，然后包括亚盟的话，呢它是噢只有雅萌给大家可以去看一下猜忌测评实验，包括18,000的2万的一些都是非智能仪器，而只有养龙是智能仪器，它的温度严格控制在37~40 20去做，防止烫伤，电流严格控制在双波段，缓释电流，防止打坏你的角层，所以它对敏敏剂是很友好的，不会用的话我们加姐妹可以发送使用视频4个字给客服，那个客服他那里会有使用视频的，他会发你一个专业的一个模特小姐姐手把手拍下来拍下来的使用视频了，我们在1号链接一周使用呃4天，每天使用一次，一次使用15分钟的时间，一共5个模式，每个模式3分钟，5howling计划呢是一周使用我们5天，每天使用一次，一次使用6分钟的时间，今天这两台都是参加到保价双十二的活动的，一号令减5999跟我们的这个双11双十二是保持同价的，然后再给他送了双11当天的礼赠，就是这个1000块钱的充氧器，免费送给咱们姐妹，再给它多送一个300多的无线充电底座，以及我们家送那个首饰和再加上199的欧莱雅安平面膜，再加上一个亚麻的一个脱落包包，在加上一个旅行收纳包，这个是1号链接的里奏，而且1号链接今天拍下简单，我们话本来1号链接跟5号链接以前来过直播间姐妹都知道，一直都要说明年的1月1号才能发货对不对？
今天1号是给他额外调了30台现货过来，还有7台现货给大家，7台内是可以5天内改去发货的，当然如果是想要先后秒发起来可以跟我说一下，我也要单独备注从直播间给大家。
啊啊给大家安排到优先发现货给大家，这个是max的这台一项，max今天是可以先后秒发的，然后我们家这个呃7台之后就要继续等到1月1号的一个排单了，如果大家是买完了，姐妹哈可以跟我说一下，给你单独备注去啊帮你安排一下理赠，然后如果大家不知道该买哪一台的，可以把你的年龄啊把你的肤质，还有把你的这些皮肤问题困扰的问题告诉我，给大家去做精准推荐，像我们家如果可以跟闺蜜一起使用一台，嘛当然可以了，我们的快乐小天使姐妹当然是可以使用一台的，像很多跟你说我们家很多这个仪器都是那个闺蜜过来，蹭了蹭了蹭了别人用蹭了别人用之后带来直播间买的，啊在双11是一样的，价今天一号链接是5999保呃保价上市，一双十二的是一样的一个价格。
个然后我们家的话呢不仅是跟双11双十二保持同价，而且它会保价一个月，也就是保价到12月26号，这个期间有任何的价格变动，都是可以直接联系客服补的。
知道，噢所以大家不用烦，不用担心这个价格就是一年当中最划算的时候了，然后我们加上这个而且今天买一号链接，都是送的双11当天的这个价值1000块钱冲下去，当天给增速给大家，然后我们5号链接也是给大家送的，那个那个双11当天的李真送三只牛角给大家，三只牛角，599可以用一年两个月，然后我们包括那个 max这俩以及双11的时候都是没有现货的，都是要等20天才能发货，直接是给大家直接有的现货给大家的，因为真的是很快。
但是各位一定要注意了，我们虽然说现在你在名额还有那个那个呃米数跟双11跟双十二都是一样的，但是各位我们的现货比较大，刚才主播小姐姐也讲了，包括我们这个名额都是非常非常少的，各位现在一号链接9个姐妹拍下位支付，不要再犹豫，不要再随意赶紧去下单，有解了解决拍啊没有付款，我们家还有那个对还有做机台，先我给大家7台，那都是可以给大家5天内发出的，啊怎么我们的麦克斯是啊它是一台旗舰机，大家不用拿麦克斯跟其他一起去比了，麦克斯是亚盟最高端的一个系列，它是专门走名媛贵妇美容院院线的，一共就两台机子，一台是他一台是13,000的那台旗舰噢机子，这两台仪器的功能是差不多的，但是他它的价格只有13,000的台一半多，啊啊新粉最值得买什么什么？
最实用的是一号链接，回来仔细介绍一下，一号链接是旗舰机，每个牌子旗舰机都是最好的，那一台不会会把不会有比前期再好的机子了，不然就是打脸了，我们家的这个呃一号链接的话呢它是有5大模式，十大功能在里面，十大功能为一体性价比是很高的。
它噢首先它里面是有的一个300万赫兹的射频能量，啊它可以帮我们打到肌肤的一个真皮层去刺激萎缩掉的某焦某源在生，让你的某焦某源砰砰弹弹起来，从而去淡化于某文啊抬头什么文啊川字什么文，啊还有这个墨纹啊拔墨纹啊呃拔墨纹，啊呃这个呃还有到这些井什么文，他都是可以帮我们淡化的，他淡化西西文的效果会比较比较好，因为它的能量是300万赫兹，目前没有哪台射频仪器是比它能量更高的，包括这台仪器的话，它除了射频以外，它还会多一个ems微电楼，它的电流能够打到筋膜层去进行和提提拉，拉改善肌肤松弛下垂苹果肌往下掉，下面先不清晰这个问题，然后一号那句话呢还会多一个我们的这个 right光，所以它能够改善肌肤蜡黄的问题，可以让我们变得更不爱白，皮肤变得更加细腻，还会多个黄光改善明明基，淡化我们的这个红sissi，让肌肤发红啊发痒啊这些问题得到改善，还会多的蓝光啊改善痘痘及淡化痘什么及斗什么应，这俩一期又可以去做，康康老老又可以改善，明明其豆即跟黑黄比，你拍一号是不是跟我们加用户，3013姐妹备注下送个礼物给他，好的已经备注好了各位我们冲下去的。
你这边就最后三个了，先到先读，还有这三家里增名了，然后我们加这个一号令签，它除了能够改善复制做抗老以外，它还会有到一个导入功能，因为肌肤的衰老，你表面上能够看到的就是有纹了，噢松弛了、下垂了有斑了对不对？
那你看不到的就是你皮肤开始不吸收了，你买1000块钱的3000块钱6000块钱精华都没有很好的吸收效果了，这个时候你就可以去用一号链接，它是有到一个导入功能的，啊帮助我们改善肌肤的这个不吸收的问题，促进我们对面霜眼霜乃至精华的吸收。
然后三号链接的话呢就是把一号链接这个导入功能单独拎出来，就是三号链接了，然后啊一然后要和导出功能，也是三号跟一号都有的导出功能，就是帮助我们把黑头啊闭口啊粉丝啊白头这些脏东西给它脏东西给它导出肌肤之外，给整个肌肤去做个二次清洁，然后一号跟三号还会多个冰敷模式可以脏水肿、改善肿眼泡跟大本脸啊让你的这个肿眼泡得改善，然后我们就讲完了这个三号就是三号就是把这三个功能单独拎出来，它比较适合年轻级20岁18岁左右的年轻女生，然后1号链接是在这个基础上还会多加个眼部模式，相当于是4号链接就是把1号的眼部模式单独拎出来，一台机子专门专门针对性改善，为什么高？
什么带于某文上眼皮松弛啊下垂啊这些问题他都能够得到改善，所以呃有到一点不刷卡的可以用银行链接，然后银行链接还会端到我们家的，这个噢还会多我们家的这样子一个抗老功能，所以这大一仪器一号一共是抗老抗衰衰、抗皱、提拉、紧致、淡化细纹，然后改善明明及痘痘肌黑黄皮再加上一个导入促进吸收导出二次清洁以及改善一点不摔伤了问题为一体的一台机子，还有冰厚是香水肿五大模式十大功能，那我们5号链接就是单独把这一台仪器的单花熙熙雯雯提提拉拉以及那个改善黑黄皮，让你变得更不安，白的功能单独拎出来，就是5号链接了，3号链就是把1号链接的这个导入导出的功能，啊还有冰敷功能单独拎出来就是3号链接，4号链接，就是把1号链接的眼部模式单独拎出来就是4号链接。
所以噢这个是他们几台仪器的一个区别，要是台旗舰机麦克斯系列是亚盟最高端的一个级别了，麦克斯是养龙最好的一个最高端的一个院线系列是旗舰机，噢一号是涵盖了2345所有的功能的，然后会比2345加起来还要多个多两个功能，一个是改善密集的功能，一个是改善痘痘肌的功能。
5号链接的话，它的功能就是在于能够康康老老康康帅帅康康做做单花系系，我们提提拉紧致智，然后还有一个让你皮肤变得跟刮白的这个功能在里面，这个是5号链接，然后我们家给大家讲一下1号和5号今天那个赠品来的1号链接，今天的话呢是保价双11、双11、双十二的跟双11双十二保持同价5990就是有带回家，他原本上卖了7000多的，而且他的而且卖的是现在还有一台卖到13,000，完全完全不讲不讲价，也不打折，也不会送任何东西，跟他的功能是差不多的，所以它的信口比其实很高，然后包括你买了它它可以导入面膜、啊面霜、眼霜，所以你在抗抗牢牢的同时是不需要额外再去以后花钱再去买凝胶，所以他们买凝胶的钱。
然后一号文件今天送的话也是双11当天领赠，价值1000块钱的这个冲牙器啊免费送给大家，然后再多送一个300多的无线充电底座，这个是、直播间额外送给大家的，啊再给大家多送一个我们家送的一个这个首这个首饰的一个收纳盒，在东北答案送给我们家家是199的欧莱安品面膜，要多送个旅行收纳包包，以及我们家一个亚麻的秃头包包，这个是一号链接的里子，然后今天拍下一号链接我们，再给大家额外直播间送个500块钱延保，店铺是一年质保，我们直播间三送给大家500块钱跟年保一年，一共是两年质保，两年内的话任何损坏都是可以免费维修的。
是的，但是各位一定要注意了，我们一号链接的领证，它虽然说是跟双11的领证是一样，而且要按这个米数跟双11的米数也是一样的，但是各位我们现在每天给到的那个这个名额是很少是很少的，早上几点播到现在只有最后三个额外的名额了，我们家还有最后三台就可以给他额外去送我们家的这个中小企业以及我们家的面膜的。
虽然想要简单化，拍完之后话先到先得，拍完之后跟我说一下，我给大家的话噢去备注一下送一下送直播间的领证给你，然后我们家1号链接跟5号链接以前来过去，关键你们都知道，一直都是说要排单预售的，啊预售到明年的1月1号才能发货，但是今天是给达额外到了30台现货过来，还有最后6台现货给大家，这6台内都是给大家可以去现货秒发的啊姐妹，就是我们加一号链接还有6台，所以想要现货姐妹可以去早点去拍，因为好多姐妹一直都觉得等的太慢了，是不是？
今天是好不容易给大家调到现货过来了，啊这个是1号类的现货，还有最后6台现货可以5天内发出，如果说你不知道该买哪一台的，噢25岁之后，特别是30岁之后的女生，你的摔摔倒了问题很严重的，你的纹路很深的，像这个法某纹啊一点什么带啊那什么沟，鱼某纹很深的就跟苏大墙一样的，那个脸块整个垮下来的，那就1+5去用，这样这两台一起去用，有个1+1>2的效果，买个1号买个5号看好效果就很好了，如果你只能有一台的预算的话，你就去买一号链接，一号链接是包含了2345所有的功能的，它是我们家的旗舰机，每个品牌的旗舰机都会放最好的，那一切不会放，不会有其他的机子会比旗舰机更好办，就是自己打自己的。
所以他想要买呃只能买一台预算就买一号链接，那如果是比较年轻的女生，你没有什么看看姥姥需求的，你只有到护肤需求的，就是买三号三号比较适合年轻女生去用18岁的，20岁的女生可以去用三号链接，这个是这几台仪器，如果大家是实在不知道该买哪一台的，噢你把你的年龄还有你主要困扰你的问题告诉我，因为有的人他可能是阀门纹比较深，或者是抬头什么纹啊穿刺纹比较深的，还有的问题可能是这个眼部衰老比较严重的。
刚才姐妹可能她噢担忧的问题是她有斑有痘、有红丝丝有明敏肌，然后皮肤黑黄皮的，所以如果你有什么问题的话，可以把问题告诉我，给大家去做1个精准推荐，啊知道这样啊你啊知道知道一号链接，我看后台还是有5个姐妹是拍下未付款的，不要再犹豫，不要太迟疑，抓紧时间去下单了。
今天我们直播间给大家带来的一号链接跟双11的美术活动都是一样的，但是各位现在给到的名额是很少很少的，刚才也讲了所以说各位这个抓紧时间去下单了，我们的一个送完了之后就恢复原价了，对你们要抓紧时间了，而且今天的话呢在3:00之前拍下冰封款姐妹，待会3:00还能够来出个奖，抽的奖是我们加值199的一个，另外一个我们加的这个精华面膜，其它面膜其他面膜其他几位就出不了奖，大家抓紧了，毛孔粗大几倍的话，谢谢梅，可以看一下我们的银行链接。
样类的话呢它首先会有到我们家的这样子一个二次清洁模式，它在二次清洁模式下的话呢是可以把我们毛孔里堵塞的这些脏东西，黑头、啊闭口、啊粉撒白头，通过离子的一个正负，电荷把它导出出来给你整个把它清洁掉的，然后清洁完了之后的话，呢你再去用到我们这个仪器里面的这个红色的光这个模式，它可以去缩小那个毛孔，改善毛孔出来问题，让你皮肤变得更加细，而让你毛孔更加小，这个是我们家一号链接，它是包含了先去清，然后再把你去缩的，噢噢看看姥姥的话，我们家用用户62969没可以看一下我们家的这个1号或者是5号，如果你只有看到了需求的，你可以省点钱买个5号链接会便宜个2000块钱，如果你是有的很多需求的，你就买一号链接给大家仔细介绍一下，大家啊大家可以仔细听一下。
那首先一号链接是我们家的旗舰级，是有到五大模式十大功能为一体的，那2345的话呢它的功能全部都包含进去了，然后会比2345再多一些，其他的功能为大家一一介绍一下这几个链接，啊首先它里面会多一个我们呃首先它里面会有个300万赫兹的射频能量，它的射频能量是能够达到几乎的一个真真皮层深层的，目前没有哪台仪器是能够比它能量更更高的，不是讲亚萌啊是市面上所有的射频仪器，它的能量是300万赫兹，目前没有哪台仪器比它能量更高，它的能量能够打到几乎真比这个深层去刺激某张网源再生，然后去淡化于某文法某文某某文，淡化这些西西文文帮我们去改善到像川字什么问台头什么文抬头，什么问台头，什么文抬头什么问抬头，什么文言什么文言什么文文跟经什么文这些问题，然后它除了能够淡化习习文文以外，一号令前还会有一个ems微电流噢拍了拍了我们是现货吗？
给我们家用户26三四几门备注一下，先货给大家发一下好了，已经被动好了，现在我们有6个啦各位一定要注意了，然后它除了能够淡化细微以外，它里面这个压麦斯微调可以打到我们静摩层这些个提提拉拉进制，这感应器不松弛，啊下垂啊下颌线不清晰，苹果先往下掉，这个问题给我们家西西门也备注一下，给他安排一下那个麦子现货发出好的已经快速好了，项目没有就5个，5号5号有b口，粉丝是可以用的，但是5号是没有改善b口粉刺的一个功能的，啊我们家有儿有女姐妹，啊你有贝壳粉丝是可以用5号，但是它就是只有康康老的功能，它不能改善你的bb口口，然后我们家的这个一号位置的话，呢它噢可以帮助我们呃提提拉近，直至感染肌肤松弛下垂平果就往下掉，下颌线不清晰的问题，抽奖的话呢今天在3:00之前潘亚斌付款姐妹3点都可以来抽奖，噢待会是直播间的话截图抽奖可以闹到2:55的闹钟，那抽奖是给大家送一个价值199的一个欧莱雅的这个面膜，啊你们啊一号功能更强，安全性会不会更低？
不会的姐们噢不会的，我跟大家讲一下，一号的话呢大家可以去搜一下居民大魔王老八测评这些专业博主的测评，一号链接只有一号链接，包括市面上18,000 2万都不是，只有1万，只有我们家的亚盟是智能类仪器，它们搭配的是个30 70~40 20的恒温温控系统，防止烫伤的，大家可以去松下，除了亚盟之外，包括很多大品牌有多少烫伤安利，但是亚蒙没有，然后包括他也是它的电流是很好，是双波段缓释智能控制电流，而且是吸附性的效果，double的同时它的安全性很高，它是能够改改善你的这个皮肤瘦粉的一个情况，所以它不会像一般的电流你打上去通着要流眼泪，要把你的那个皮肤角质打出来，它是不会的，而且1号链接还是各个黄光可以修复，明明知道5号的话，我们家目前不知道姐妹可以能拍就是能发，如果不能拍可以找你的好朋友先寄给他，让你的朋友帮你转接一下，抽奖的抽奖是直播间直接截图抽奖的，我们家3点的时候在直播间截图抽奖，一号链接今天拍下，一号链接的话是一周使用5天每天使用一次，一次使用我们的这个呃15分钟的15分钟的时间，那你每天用的话问题也不大，只要那个二次清洁功能的话不要每天用就可以了。
啊然后一号是现货，一号我们今天给大家说一下送什么，啊我来是5999带回家保驾双11双11双十二的5号链接是把一号的10个功能里单独提了3个出来，就是5号链接1号是包含了2345所有的功能在里面的，然后1号今天是给大家5999，然后给大家给大家给大家调了30台现货，还有最后的5台了5台内都是可以给大家5天内发货的，5台之后就要跟5号一起排单，排到明年的1月1号才能发了，然后今天1号那件跟双11双十二保持同价5999，再给他送个双11，当天领赠这个1000块钱的节省币的冲压器，免费送给咱们减半，再给大家多送个300多的一个无线充电的一个底座，再多送一个我们家加紧199的o啦 mp面膜，再多送一个我们家送那个首饰收纳盒，以及我们加拿大的托特包包免费送给大家，噢并且我们呃再送给我们家的旅行收纳包，拍一发鸡蛋回家，而且我们店铺是只有一年质保的，只不过将拍下给大家送个500块钱延保，延保一年的时间，一共有两年之保，两年之保，两年内两年内免费维修一号链接是的，但是各位要注意了啊，我们虽然说你这很丰富，跟双10是一模一样的，米数也是，但是我们给到名额是非常少的，因为今天一号链接给大家要来了少量的现货，所以说各位抓紧时间去下单，不要犹豫不要迟疑，对一号位的话呢刚跟大家说了，他能够帮助你去通过射频能量去淡化细细问问，然后通过电流的话帮你提提拉拉进制制感应器，松弛下水的问题，它还有到我们家这个黄光，所以它能够改善明景，如果你是几乎发红的发痒的发痒的，哪家有红丝丝的肌肤角质明阳受损的，你都可以去用一号链接。
第二年是有5个模式，然后拥有十大功能的，啊它除了能够救荒以外，它会多个怪的光，这个光的话能够改善肌肤粗糙，毛孔粗大，肤色不均见问题，让你的皮肤变得更不爱白，皮肤变得更加细腻，然后他会多个蓝光，改善痘痘，肌淡化痘，什么cang斗什么硬，所以它除了是一台抗老遗弃，它还是一台光疗仪器，相当于6000多的大牌灯一样的，然后除此之外它还是一台导入仪，它可以打开整个肌肤的吸收通道，促进我们的面膜、啊眼霜、啊面霜乃至精华的吸收。
所以我们几乎像衰老，表面上你看是你的皮肤松了，你的皮肤有纹了，那这个一号那些是可以帮你改善的，那你看不到的是你看不到的是你皮肤越来越不吸收，那一号链接也是可以帮助你改善的，促进你皮肤的吸收，让你原本那些没有用的没有效果的精华发挥出它真正的效果出来，而且它是省下了以后买营销的钱的啊怎么噢好，银行已经买过了充电底座怎么充是吧？
把充电底座连上线，然后你直接把这个仪器放到上面就可以了，它会自动充电的。
然后我们家然后我们家这个一号会送给大家一个无线充电底座，就直接直接把这个无线充电底座后面的话插孔插起来，然后直接一切往上一放，大家就可以自己充电。
然后包括一号链接，除了做导入仪促进吸收以外，它还是台导出仪，所以它可以导出黑头啊黑头、啊闭口、啊粉色、啊白头啊这些脏东西，给整个肌肤去做一个二次清洁。
他还是一台眼部仪器，他会有到一个专门的眼部模式，可以去专门针对性改善类什么勾连，什么大于墨纹，上眼皮松弛下垂这个问题帮助你去看抗老康你主要针对眼部的衰老问题去做改善，然后他除了是一台眼部以及他还是冰敷以及可以消水肿，改善肿眼泡跟烈，所以这台仪器共5大模式，十大功能，第一个抗老抗衰，创作中淡化细纹、文题提拉紧致，还可以改善明明及痘痘及嘿嘿皮，让你肤质变得更加健康，让你的痘痘更加小，然后你的这个皮肤变得更加白。
还有一个我们的这个这个导入模式，促进皮肤的吸收导出模式，给整个肌肤做二次清洁，眼部模式专门针对眼部的摔伤牢牢做到改善，然后冰敷膜是香水肿，每台仪器都是日本原装的讲的噢一个，拿到手之后的话，呢每台仪器都是有都是日本原装的，会有单独的一个二维码，可以手机扫码变真伪，然后会有单独的一码可以切一下，专柜变成变成为也会有单独的一个身份，id卡在在在线上过官网的话，呢输入他那个身份id卡也是同样是可以去变真伪的，三个渠道变真伪，只要是受我们品牌方官方管控的管控的地区啊统一都是统一发货，仓是日本原装过了海什么关，之后到达我们的一个广州总仓，然后发货地址、发货姓名、发货电话，我们家所有的官方旗舰店是我们品牌管控的，跟我们官网还有线下专属们会调货的，地址姓名电话都是一样的，所以大家可以放心，啊全部都是正品保障，而且是日本原装的，啊亚盟在亚盟在中国就没有生产线，也没有亚盟在中国没有生产线，亚盟在中国只有实验室，就实验室是给你们去做机子的一个维修的，它没有生产线的，它生产线就在日本，而且线上线下的话都是统一的一个生产，先给大家披个袄，不会有线上线下分两条上线，因为这一台仪器你研究一下，包括它这种科技的东西研究一下一条一条生产线就要投入好几个亿，你呃不可能会为了每个国家，然后每个什么什么线上啊线下穿那么多条生产线，不然亏到亏倒闭了，这样说我跟他讲一下，因为刚才我看后台有两两两就是两个一号链接下单了，但是我们评论区没有发现，各位下单了，我们一号链接付款了之后一定要回来扣，你拍一号这4个字我才能找到你才能找到你，才能给你备注我们的冲压器，不然的话冲压器没有办法可以去备注的，一定要记住这一点，拍完之后回来可以可以拍，让我给大家让我给大家背一下，搜一下你的直播间专属的里子，然后再给大家呃安排一下优先发货，因为我们家银行和5号链接以前来过，直播间姐妹都知道，一直跟大家说是要排单预售到明年的1月1号的，今天的话我们1号链接是额外掉了30台现货过来，在噢还剩最后5台，在这5台之内拍下姐妹是可以5天内现货秒发的，如果快的话，今明2天就能够给你去顺风发出了，啊慢的话可能会5天内就一定能发出，这个是给大家额外调的现货，然后还有5台现货拍完就没有了，先到先得。
然后我们家1号和5号的区别，我们家1号是旗舰级，他不用拿其他以及跟它比了，因为每个品牌的旗舰机都永远是最好的，那台机才是先机，杨麦克斯系列是我们最高端贵妇的一个系列，就相当于当买护肤品，比如说你买这个雅诗兰黛，那5号可能就是小棕瓶系列的，那1号的话呢它就是雅诗兰黛的这个白金系列，这个这个就就是它们的区别，然后我们在2号是5号的一年前的老款，噢5号是2号那个新款，这两台仪器的话呢都是把一号链接当中的这个射频电流加红色的光这三个三个这个功能单独抽出来，就是我们家的这个5号链接了，就把1号的康康老老干花系系我们康康咒咒以及改善黑黄皮的功能当中抽出来就是5号链接，然后我们家这个三howling就是把1号的导入导出功能单独抽出来，就是3号链接xiaoyi就是把一号链接的那个眼部模式单独抽出来，就是我们拿4号链接，所以说他们是这样的一个区别，啊一号包含了2345所有的功能在里面的，如果大家预算比较充足的，然后25岁之后啊30岁之后有到康康老老需求的，皮肤很松的，然后有的纹的你想要得到很好的一个改善的，你可以买个1号加上5号两个一起拥有1+1>2的效果。
那如果你只是有到呃一台机子预算的，你就去买一号链接就在旗舰级，哪个体力升升效果好的，我们将1号链接和5号链接提提拉拉模式下用用到的电流是一模一样的，电流ems双波段缓释型吸附电流怎么样，啊它的电流是一一模一样的，它的区别在于哪里？
一样的一些模式比较多，它有5个模式。
它第4个模式是它提拉模式，这个是我们的这个调样模式，它的话呢是有到我们的3分钟的一个时间，而5号链接的它的加拉一共是一共是6分钟，它6分钟都在提拉拉，所以你把它的第4个模式作用两遍跟6号是一样的，跟5号是一样的，那为什么要有6号？
因为我们家1号链接它是300万赫兹的射频能量，目前射频射频仪器的话就只有射频仪器能够淡化气息为文，然后能量越高效果越好，然后银行链接是个300万赫兹的射频能量，它是直接打了肌肤的一个经络层的一个最深层去起作用的，它目前市面上没有一台仪器是比它能量更高的，而5号链接是三波段变频射频100万130万加200万赫兹一个三波段变频射频，目前没有比它波段更广的，我20这100万的波段主要起作用在于这个表真皮层的一个浅层以及中层，还有一个中下层，所以它在这三层去刺激某张罗园再生的，噢这个是它跟一号跟文化的一个区别。
如果两个都买的话，呢它就可以覆盖了你真皮层的一个多功倍的一个全部的一个层次去提高，所以它的效果会更加好一点，如果只能买一台就买一号链接，他的那个噢功能会比较全，如果你预算比较有限的话，可以买5号可以买5号，他的话会省个2000块钱，但是1号链接他是不需要额外使用您交的，所以你们以后买买这台机子买过去之后，他就不需要再有到凝胶方面的支出了，而那我靠链接它是必须要搭配养农专业的凝胶去使用的，因为它没有这个一号的导入系统的，所以到时候还得买凝胶，我们家今天5号链接是给大家保在一个月，一直保在了22之后，提前享受双十二的一个价格，再给大家的话呢送双11当天的三只乳胶送给大家，包括盒子里面是一共是三只价值我们的一个599那个单独卖的这个三支链接的，你们将免费送给大家，可以用一年零两个月，然后再给大家多做一个价值199的这个欧拉面膜，以及我们家一个亚麻的帮忙免费送，这个是今天拍下我们家5号链接的赠礼，而且还有最后半个小时，在3:00之前拍下并付款姐妹能够额外来抽奖，抽奖送了199的欧莱雅面膜，3:00之后就不能抽卡，我们这场直播就这一个夏天抽奖，我们一个一个这个机会啊最后一道把控时间，而且5号链接三只铃铛，一个并不是说谁拍5号链接他都有了，早上7:00播到现在3只0~0的只剩下最后三个了，只有天三个派55号链接的有，后面的就只有我们和这里的一支你知道吧？
对我们还有这个三个名额，大家请三个秒拍不了分回来可以拍了姐妹我给你单独备注，只不过在额外多给你去送凝胶给到你，啊就是吴娇娇的凝胶免费送给大家，可以用一年零两个月，那如果大家呃预算比较充足，你就买6号链接可以省个398块钱，因为很多人买完一号都会再来买，5号买完5号都会再来买1号，因为效果的确是很好的，如果你只有一台链接的预算就可以买一号链接就可以买1号链接，如果链接如果大家不知道该选什么，把你的年龄啊把你的困扰你的这些皮肤问题告诉我，给他去做精准推荐，知道他一号是不是给我们加906啊用户9019没备注呀说一下，他那个领赠给他，好的已经备注好了各位注意了啊冲压之后只有最后两个了，现货的余额也只有最后4个了，现货的余额那个送出去之后我们呢就就就是预售的状态了，我们家一号令加上最后4台现货了，送啊现货卖完的话就要等到明年的1月1号的这个预售了，所以大家还有还有4个名额先到先到新泽宽27了，选哪个音乐节的话，呢如果你快27了，那我建议你可以去看一下一号链接，因为一号链接首先它有个300万赫兹的射频能量在里面，它是目前市面上所有的不管是哪个品牌的射频类仪器，没没有一台的能量是比他再高的了，他的能量能够达到你肌肤的一个真皮层的深层，去激活你某张某原再生，把你萎缩掉，某原再次激活，让他碰起来，从而去淡化于某文阿伐谋啊没文，啊还有抬头纹，川字纹跟这个景什么纹？
淡化这些细纹闻，然后他在淡化细纹的同时，它同样会释放一个ems这个微电流，而且它是吸附型的一个双玻弹力楼，它的它的效果会更加好一点，能够打到我们那个筋膜层去进行的提提拉拉进制。
来看这幅松弛下垂，下颌线不清晰，苹果肌往下掉下去的情况，一号位减缓呢它这个他这个康康老老康康帅康的功能还是不错的，然后除此之外的话一样能够促进可以的，我们家一啊一一减没有，他其实就是一台家用的任某，其他它就是把你已经萎缩到失火掉的那些某脏某人的一个细胞里面给它去加热，让它自我去修，让它重新通起来去促促进它的这个某家某源再生。
这个就是一号链接，它为什么能够淡化细细我们你凹下去的东西，啊你的皮肤凹下去的东西就是因为你的这个这个萎缩这个某个某一个萎缩，然后它导致这个断裂导致的，这个时候就是为了刺激它再生，然后让它通过新生的这些去填平，才能够淡化细细纹，纹一定要连接一个模式，可以用两遍啊可以的，我们家地理解酶是可以用两遍的和，5号是什么差别？
我跟大家讲完给大家统一讲一下差别，啊然后1号令交换，呢他在那个11号链接它除了能够淡化信息文以外，还有一个ems微电脑帮助我们提提拉拉近知识，感恩肌肤松弛、肌肤下垂、下特金不清晰这些情况。
1号是包含了2345所有的功能的5号，噢然后待会给大家讲一下，稍等一下，把一号功能先讲完，一号链接除了特朗以外，它还会多个我们的这个黄光，所以它对命名期比较友好。
好几乎发红的发痒的两家有红sissi的层屏障受损的满意，好链接要连接还会多个帅的，光这个光的能够改善肌肤粗糙，毛孔粗大，肤色色不均这个问题，这样的皮肤变得更不爱白，皮肤变得更加细腻，还有个蓝光可以改成痘痘及淡化痘，什么cang，淡化痘什么硬，所以这样遗弃主要是抗老仪器，它还是一台6000多的这样的三色光，那个相当于大牌灯的改善肤质的仪器，帮助我们改善痘痘及黑黄皮跟明眼镜，然后除此之外它还会有的一个导入模式，可以导入我们的精华、面霜、啊眼霜，啊面膜，你在敷面膜的时候都可以去进行一个提前垃圾的芝士，让你的肌肤肤质更好，更加锁水更加保湿是不需要额外再去花钱买凝胶了。
噢很多简单化你的酸老化表面上看就是有纹有斑有松弛，但是看不见的就是你的皮肤会越来越不吸收，你用再好的护肤品都没有效果，就这种时候一号链接就可以帮助你。
然后他会导出模式，可以导出黑头，闭口粉刺、白头这份东西给你整个肌肤去做一个二次清洁，再加上一号迎接还配备一个眼部模式，专门针对性改善眼部衰老问题。
为什么勾啊演什么？
带于某文上眼皮松弛下水都可以用一号链接，33岁我们家4月准备推荐你用一号，然后它里面还会多一个我们家的这个民妇抹食香、水肿、改善肿眼泡跟大饼脸，这个是一号链接的一个所有功能，它是有五大模式十大功能为一体的，而我们5号链接就是把1号的这个射频电流加红色的光3个功能单独拎出来，就是5号链接它就是把10个功能里面单独另外3个出来，所以它能够呃淡化77文文康康摔摔烫了，啊然后就没有了。
然后我们加到这个3号链接，就是把1号链接的导入导出加冰封模式，三个功能单独拎出来，就是3号链接，直到iphone在改善改善复制那我们的4号链接，就是把它的眼部模式单独拎出来，就是我们的4号链接了，所以大家的话呢如果你的预算比较充足的，你想看2号的可以买6号链接1号链接1号加5号一起带回家，看到效果会比较好，那如果你只有一台的预算，你就买1号链接，37岁有啊有红丝眼不有细细纹，用我们家广为姐妹你用一号会比较合适，一号链接首先它会有一个我们家的黄光，所以它能够改善明明及淡化红丝丝，感染肌肤发红发痒，早晨屏障受损，皮肤屏障比较薄的这些问题，然后它里面还会有个专业的眼部模式，它在眼部模式下会释放300万赫兹的射频，专门针对性改善这样子的一个类什么功严什么大跟于某文这些凹鹤的沟沟壑的地方马上去填平，然后会释放一个电流，改善上眼皮松弛的情况，还能够加速眼膜微循环，改善科研什么圈，所以眼光问题它都能够帮你去改善，然后包括37岁了，你的皮肤会比较松弛一点，啊会有到下垂呀松弛这些问题，然后一号令的话呢会有呃会有一个1284v店楼，把你整个苹果肌往上提向和线更加让你更更加清晰，从松垮一个大饼脸变成一个紧致的小微链，包括银行以及它本身会有也会有一个300万盒子的，射频去作用于你的像抬头什么纹穿刺什么纹，紧舌纹，然后墨纹啊拔毛纹啊你要连接都能做到，所以啊比较适合一号链接它淡化信息，我们改善明令及跟改善眼部问题的功能都有，6号跟1号有什么区别？
6号链接比1号链接单独多了一个5号链接出来，他们两个加一起有个更好的一个效果，有个1+1+1>2的效果，如果预算比较充足的节目可以拍6号链接，1号跟5号麦克斯跟x波一起带回家，然后会省个398块钱，如果预算比较有限的姐妹直接买一号链接会比较好，一号链接是我们家旗舰吉他是x系列是我们家旗舰系列，是我们最好的一台仪器了，噢每个品牌的旗舰机都是最好的，那台不会有其他的，这个会比前期还好，而且麦克斯系列是养龙那个最高端的1个系列，它是养龙最贵妇的高端院线那个级别的级别1个系列，知道各位现在因为后来结婚了，有4个姐妹是拍照未付款的，抓紧时间去下单了，我们现在名额也只有最后4个，而且我们冲牙器这个额外你这个名额也只有最后2个，啊先到先得，拍完之后就没有了，我们家一号轮奸台下是5999跟双11双十二保持铜价，然后再给大家送个双11，当天里增1000块钱充牙机免费送给咱们减半，然后再送个300多那个无线充电底座以及三十一九九的一个欧拉面膜，再给大家送给我们家送那个首饰收纳盒，再加上一个亚麻那个旅行脱葬包包再加上一个我们家收纳袋免费送给大家，21号链接今天拍一发鸡蛋回家，并且从直播间拍下的姐妹不仅给你送我们的这个礼物，还会给你延长一年质保，一共是一共是两年质保，两年内是免费维修的，有我的姐妹可以看一下我们家一号链接，一号链接它里面是300万赫兹一个射频能量，目前没有哪台射频仪器比它的能量更广的啊更广的，噢然后它的能量300万赫兹直接打到肌肤真皮层的深层，去刺激某张某元再生，从而去淡化口吻甲基断裂，导致这个伐木纹，还有可以改善榆木纹啊墨纹啊阴历安什么纹，抬头什么纹，穿刺什么纹沿什么纹以及这个啊紧什么文都是可以去用一号链接的，这淡化系系统的效果是很好的，豆豆机可以去使用的，如果是你正在长痘的姐妹，首先你可以去，噢你首先如果是你们还没有找到的情况下，你可以用一号离子二次清洁功能，它可以去疏通你本身毛孔遇堵的这些黑头，啊闭口啊粉刺白头跟你整个几乎去做二次清洁，改善你长痘的一个可能预防你长痘痘，然后它里面还会多个蓝光，这个蓝光如果你已经长了红肿的一个小痘痘，它可以淡化你的小豆豆，淡化正在红的斗什么硬跟斗什么坑，那如果你的斗什么坑已经是呃已经变黑了，已经一周左右了，你就用这个 red光这个光的话呢能够去淡化，你已经变黑了都什么坑，然后你的都什么坑，如果是凹下来的，你就用到这个模式，它可以通过射频把你凹下来的那个地方，再次去刺激他某教导员的再生，让他重新喷起来，所以如果是有痘痘姐妹比较适合到一号链接啊知道，然后它可以改成豆豆鸡，5号链接的话，呢这台我们家稍等一下，120加上几台现货了，1号了，1号人家就最最后4台以后，对1号链接max比较适合你，我们家子星妈妈姐妹，然后1号链接好最后4台现货，那1号跟5号本来都要排到明年的1月1号，今天1号链接是给大家额外调我们30台箱货过来，还有最后4台，这4台内是可以给大家5天内发出的，4台之后就要继续排到明年的1月1号11号时间相互准备抓紧抓紧时间，我就是我给大家讲一下，我们冲牙器额外一次，如果说我们没有了之后，大家很想要我们是可以帮他去申请的，但是现货的名额没有了，那就是没有了，那就继续试运行状态一个都多不了，对怎么样要抓紧了然后先到先得，然后奖项5号链接的领证跟它的功能，5号链接就是把1号链接的十大功能中的这个这个康康老老提提拉拉劲直直单话细细我们已经让你变得更不安，白了就不能单独提出来了。
就是我们的5号链接它是10个功能当中提了3个出来，那首先它的设屏的话也能够去打到肌肤的一个真皮层，去刺激某张某人再生，总要去淡化于某文啊伐某啊木偶纹，淡化这些细细纹纹，然后它里面会有个亚麻斯威尼尔楼帮助我们提提拉拉进制制，改善肌肤松弛下垂，下颌线不清晰，苹果就往下掉这个问题，然后我还会多个red光，可以让你的皮肤变得更好，变皮肤变得更加更加细腻，改善毛孔粗大，肤色不均的问题，然后今天把5号链接是保在一个月，一直保达了双十二之后，再给大家送双11当天的这个礼赠三支，你们交给大家知道，31当天就是只有三支银招监理来送三支银招，价值我们599的凝胶免费送给大家，啊然后呃您刚是80克一支的，不是那种其他地方送的这个小枝的，我们送的是大的80克一只，三只可以用一年零两个月再送我们价值1999的一个欧莱雅面膜，只有我们家一个亚麻那个脱套包，包再送个旅行出纳包装的充电器，拍一发8袋回家，而且我们在那个3:00之前拍下冰敷款姐妹，3:00还能够额外来出个奖，抽奖送的是199的另外一种欧莱雅的面膜，3:00之后在拍下姐妹就不能抽奖了，然后我们家一号链接今天的话呢也是跟双11双十二保持同价，加一个月的时间，啊5号的话建议大家一周使用5天，每天使用一次，你天天用的话问题也不大的，然后一号链接5900也是有保价，一个月的时间噢跟双11双十二保持同价，然后然后再送个双11，当天领赠1000块钱的充牙器免费送给咱们姐妹，就剩下其他几台了，他要做两台这个两台这个手机什么b的传感器送完就没有了，再给大家多送一个300多的无线充电笔做，以及我们家送了一个亚麻那个噢送了一个首饰收纳盒，再加上旅行的一个收纳包包，再加上199的一个欧莱雅安瓶面膜，再加上一个亚麻的突破包，拍一发7代回家就，这个是今年一号令这个领证，知道就各位要注意了，1号链接好，5号链接也好，我们的额外领证收押金和3g，铃铛不是说所有人都有的，它是有量的，它是每天它的量是很少的，拍好之后做完之后就没有了，就恢复原来的那个例子了。
对此呢小李在姐妹抓紧了，我们的凝胶还有最后的这个9只送完就没有了，然后我们加了这个冲压机还有两台给大家免费送，如果送完之后就要重新申请了，像这个一号类计划呢今天拍下的话，呢在我们噢3:00之前还可以来额外出个价，3:00之前派下并付款，能够额外充个价值199的这个欧亚另外一种面膜，3:00之后再付款，几位就不能再抽奖了，然后包括我们银行链接，原本是跟5号链接一起排单，排到明年的1月1号的，之前来过直播间，你们都装一直是要等预售的对不对？
今天给大家是额外调了30台现货过来，还有最后4台卖的现货，这色彩的话max是可以5天内发出的，超过之后就要继续等排单了，所以大家要抓紧时间了。
这个我们家如果不知道你该买哪台的，可以把你的年龄把你的复制告诉我，给大家去做一个推荐，一号是我们家的旗舰机，是我们家最好的一台，然后大家都知道每个品牌的旗舰机永远是把最好的平台放到旗舰机里的，然后max也是我们家养龙最高端贵妇的一个系列，而5号链接的话呢就是把1号链接的这个坑道老功能单独拎出来，就是5号链接了，然后我们加了3号链接，就是把1号链接的导入导出功能拎出来，就是我们家的3号链接它能够去改善复制，4号链接就是把1号链接的这个眼部模式单独拎出来，就是我们俩4号链接，如果大家不知道该买哪一台的，噢你如果有两台一次预算比较充足的，你可以买台1号再买一台，我们家的这个5号他有个1+1>2的效果，看到了效果会比较好。
如果你只能有一台仪器预算，你就可以看一下一号链接，一号链接有到五大模式，十大功能为一体，它首先是一个300万赫兹的射频能量，这个射频能量是目前为止市面上所有的射频了一项没有比它能量更高的，它可以直接打到肌肤真皮层的深层，去刺激某一张某原再生，从而去淡化于某文阿伐谋阿某文啊淡化这些细纹，包括抬头什么文，穿着什么文言什么文件什么纹都可以去用一号链接它，淡化细纹的效果很好。
噢就还有一个就是它可以通过我们的ems微店楼打到肌肤的一个筋膜层里面去进行一个提提拉紧致、治感染肌肤松弛下垂，下颌腔不清晰，苹果就往下掉，这个问题大家有没有看过那个苏大强对不对？
将苏大强它那个往下掉，就是因为衰老问题导致的，所以你想让你的皮肤更加紧致，从一个松垮的大饼脸变成紧接着扫微脸的话，就可以看一下一号，那一号链接它里面的话，除了射频加电流以外，我们交换呢噢那么简单化我们加这个 max噢 max系列的话，呢今天是给大家调了30台现货过来的，啊还有最后4台现货是可以5天内发出的，而我们在x的话呢是一直要等排单顺序发货的，之前拍的话可以问一下客服大概哪个时候能发，那我们5号如果是今天拍下话，呢是要等到明年的1月1号排单，因为市面上的射频类仪器的话，呢呃跟这1号跟5号的差距太大了，1号链接300万赫兹的射频能量，没有哪台能量是比它更高的，5号链接是100万130万200万赫兹三波段变，频射频没有那一台波段是比它更广的，市面上能够做到瘸腿的100万加个150万就已经很了不起了，所以跟这两台的差距特别大，而且亚盟也只有亚盟，包括1万多2万2万多的一起一起送检到实验室，大家可以看一下老爸测评，丁香医生、居民大魔王这些专业的测评，魔主只有亚萌是三什么什么甲跟那个白大褂有的这个资质的其他一级全部没有，而只有亚盟是一台智能仪器，相应机器人是非智能仪器，它里面配备了30 70~40 26，个和温温控智能系统，再加上双波段缓释智能电流，在效果加倍的同时，它的安全是很高的，你缩量其他牌子你缩量，其他牌子做到其他牌子做多少都会出现烫伤的问题，亚蒙是没有的，这也是为什么这两台机一直处于供不应求的一个状态，大家想要之后有的大规模现货是不会再有的，噢因为1号链接跟5号链接的话，噢只要是全中国地区受我们品牌方官方官方管控的官方直播间，官方旗舰点跟我们官网还有线下专柜调货，都是由我们广州总仓从日本原装进过来给他发货的，全部都是要等排单的，约到最后排单的越慢，因为全部都是处于一个功名英雄的状态，5号链接今天拍下已经排到明年的1月1月1号了，能等的姐妹再去拍，不能等的就不要去拍了，因为现在买的人太多了。
然后我们加1号链接的话，呢它这台仪器的话呢本来也是排到明年1月1号，今天是额外掉了30来30来箱货过来，还有最后的4台现货给大家，4台之内是可以给它5天内安排发货的。
4台之后的话就要继续等排单了，这门啊就是11号和5号链接，这两台仪器的效果的话都是目前盛名类的一个龙头，大家可以去搜一下射频射频类以及跟他们差的太多了，亚萌的话它是有的刺激某张某元再生的功能的，而很多射频类仪器哪怕是大品牌18,000的都没有，它会让你的脸脸会让你的脸越用越紧致，但是会随之带来一个问题，你的脸会越来越凹，你的苹果吸引你的那个那个太阳穴会越来越凹，但是哑萌不会哑萌会让你的脸越来越饱满，越来越紧致，它是有附带资金某当某原再生功能的，我们家的话呢一号链接是我们家的旗舰机，max系列是我们家最高端的一个院线级的一个系列，这样一个其实目前来只最最好的一台5大模式加十大功能为一体的，啊我现在已经有了一个5号链接，还想再搭配一个推荐几号，如果是由5号链接怎么样，还想再买一个你就去买一号链接，一号加5号，这个是很多人都会去买的一个组合装，然后我们家这个1号链接它首先是个300万赫兹的一个射频能量，它能够通过射频去打到肌肤的一个真皮层，去刺激某张某元再生，从而去当画于某文啊法某啊孟某啊当画这些西西文文，包括你如果抬头什么文穿字什么文景什么文沿什么文都可以去用一号链接。
英文文件有个很好的淡化稀奇文文的作用，并且在淡化稀奇文文的同时，它还会释放一个ems微店楼，帮我们整个肌肤去进行和体贴拉近支持。
阳气不松弛，下水下颌线不清晰，苹果就往下掉这个问题，所以它是一台专门的一个抗老抗衰抗皱了一台仪器，那除此之外这台仪器还是台导入仪，因为我们的结婚衰老啊不仅是你皮皮松了，不仅是你纹路开始多了，你还会出现问题就是不吸收，你会发现你用再好的护肤品都没有什么好的一个效果，一号链接是可以打开几乎的吸收通道，促进我们的面霜眼霜的一个吸收的，啊你敷面膜的时候都可以用一号链接进行提提拉拉，他是省下了额外再去花钱买名单，钱马上省下来了，而且你银行里的话，呢它的这个促进你的皮肤吸收，让你的肌肤更加保湿，更加锁水，肤质会得到很好的一个改善的，并且一套链接的话，它不仅不仅会让你啊改善你的肤质，让你白里透红，它还会多一个我们的这个黄光，所以它对迷你级比较友好，几乎发红的发痒的老人家有红丝丝的，几乎角质比较明明的你都可以买这台麦子，然后它还会多个红光这，这个红色的光的话能够改善肌肤粗糙，肌肤蜡黄，肤色不均这个问题，让你的话这个皮肤变得更不爱白，皮肤变得更加细腻，因为一白这牌丑啊想要白的基本都可以去看它，特别是熬夜熬要脸黑黄皮的啊这样子一个起伏，包括说它会一个蓝光改善痘痘及淡化痘什么坑，淡化痘什么印，所以它相当于又是一台改善明明佳黑黄皮啊都的机的一台专门的6000多的大牌灯的一款仪器，然后要了一件还好多个演播模式，就相当于是能够帮助我们打到肌肤的一个真皮层去改善内审的功，元什么大鱼末尾上眼皮松弛下水这些眼部问题，啊咱们说我们家一号链接，因为现在一号链接后他有5个姐妹，他下位吃饭抓紧时间去下单，我们今天早上1:00播到现在我们现货的一个也好，还有我们额外的这个冲压制的也好，都已经很少很少了，冲压其实只有最后两个作为先到先得，拍完就没有了，给我们加那个用户427写的备注一下，安排一下送礼赠给他，他每个月以后一号给你交，一个月之后你肯定会来感谢我的，而且它里面不仅能够针对性改善一点不刷刷的问题，它还能够通过我们一个呃导出系统导出黑头，啊闭口啊本次白流这些脏东西给整个肌肤去做一个二次清洁，它的冰封膜是可以香水一种改善左眼旁的大冰脸。
咱们家陈开心姐妹的话呢噢可能是因为现在受某一某型的影响，既然很多姐妹都说他的那个地区到不了，你可以先转机到你的好朋友那边，然后让你的好朋友帮你转接一下，可以先听你朋友那边的地址，啊我们家姐们因为现在约到年底了，这个某一某情影响的地区可能会越多，然后我们是跟顺丰空运合合作的，所以大家可以先去到你的这个好朋友那边，让他帮你转接一下，然后我们在一号链接今天拍下是5999，保障一个月跟双11双十二一模一样的一个价格，再给大家多送一个就1000块钱的这个冲压器免费送给咱们姐们，然后这个也是双11当天李子免费送给大家大家，再多送一个300多的一个无线充电里做，再多送个暂时199的一个欧莱雅面膜，再多送一个我们家送那个首饰收纳盒以及我们家的这个旅行收纳袋，再加上一个我们家的这个旅行收纳包，噢这个是一号链接里赠潘一发七大回家，然后智慧线额外多送无限充电笔做名额还有几个了，只有最后两个就最后两个了，记得我们家这个一号令的话，呢它是店铺会给你送的有线充电器，然后我们会送个无线充电，只将获得额外送无线充电器，还有最后两个，它是对有线充电也可以无线充电的送完就没有了，怎么样？
抓紧了先到先得。
然后我们家的这个一号链接的话，呢今年是调了30台项目，货原本上排单排到明年的1月1号了，今天是给他额外掉了30台现货，还有最后4台4台4台4台4台4台内都是可以免费发出的，并且并且在我们家3:00之前拍下并付款，简单还有最后10分钟在在10分钟之内付款，基本能够额外出个价值，199一个欧拉面膜，10分钟之后就不能再抽，大家抓紧时间了，啊3:00之后在500就不能抽奖了，5号那句话刚刚理解有什么区别？
2号链接是一年前的老款，5号是他的一个升级款来的，他5号能够比2号链接额外多淡化10%的信息，我们额外多刺激10%的一个某家某人再生，并且2号链接是单环工作的，啊5号链接是四环工作的工作效率是比2号翻了4倍，无线充电的话呢它直接把那个把这个插头后面的无线充电点做到插头连上，连上之后你直接把这个仪器放到你这个上面就可以了，啊直接放上去就可以充电了，这个是很简单的，所以大家的话呢如果是想要无线充电，你做这边还有最后两个名额算就没有了，而且今天是有的先后给大家的，噢我们家还有最后的4台现货，4台那个麦克斯是可以5天内发出的，以前如果来过直播间呢一直都带给大家讲1号跟5号都要等预售，等到明年的1月1号，就大家想要早点发货姐妹你就早点去拍，因为这两台都是处于一个共鸣应酬的一个状态的，这个是今天的1号和5号链接，然后包括我们还有最后9分钟，9分钟之内派下并付款，姐妹都能够额外来出个奖抽奖，送的是加成199的，这个拿错了，这个黑精华面膜是说的是另外一盒，面膜免费送给大家，我们在那个3:00之后再覆盖你们就不能抽奖了，一号可以无限充电吗？
可以的姐妹啊我们家花和尚姐妹银行是可以无线充电的，我们hwa店铺会给大家去送的有线充电器，它首先可以有线充电，然后直播间拍下还有最后两个名额，先到先得，会给你额外多送一个300多的无线充，年底做这个到时候会额外给你发的，噢然后你到时候直接把这个仪器放到他的盒子里就可以去充电了，这个是无线充电充电底座或免费送给大家，还有最后两台送完就没有了。
然后的话我们加噢一号位置的话，呢在很多你去都只能插电去使用，而且每天要使用20分钟30分钟的同时，它就已经实现充电，而且是无线充电，并且它每个模式下只要三分钟的时间，我现在中间底座的话就是我手上拿的这个样子的，啊还有走啊就是我手上拿了这个样子就是这个无线充电笔做，然后我们加一号话，对抗抗衰衰那个作用是很好的，它不仅对你小的细细管有用，它对包括你的这个很深的伐木纹、啊榆木纹、啊木纹，啊还有抬头纹、穿刺纹都是有的用的，啊真的啊知道5号了已经是要排到排到明年的1月1号了，然后是全国排单的早排会更早发或家家姐妹，你待会来可以来抽个奖。
抽奖送的是一个199欧拉面膜，然后在我们家今天的3:00之前，潘亚斌付款都可以来抽奖的。
是的，我们5号链接我跟大家讲一下，我们5号链接不是说是我们直播间它是没货的，它是全网断货的，所以说你现在去拍它一定是你在未来将后来去拍要找收到货的，而且一号链接不仅是那个噢不仅一号链接原本也是跟他统一时间发货，然后直接是max是额外掉了30台信号，还有4台给给大家喊了生活秒发，1号跟5号对抗衰对抗衰方面都会有很好的效果效果，他们对淡化细纹的效果是很好的，能够刺激某某原再生去淡化细纹，问面哪里有纹的，包括颈部面部眼部的纹纹路，它都可以去得到很好的改善，然后我们加一号有什么赠品，一号今天拍下是5999跟双11双十二保持同价，并且我们会保驾一个月，也就是你今天拍所有的链接噢都是保驾到明年的一个12，噢噢就今年的12月26号的，大家可以放心。
然后我1号跟5号一起买就先买了，1号想想买个5好可以补差价吗？
我当时的我跟你讲，好多人买了一号代买买，5号买了，5号再买1号，因为用的是真的好，两个加一起了大于2.3，我把我姐妹是不是用到一号感觉很好。
我不要那个拍了一号在看我好能补差价，不能问到这边，所以你们跟赠品不一样，因为赠品不一样对吧？
王茂你去买个5号还可以给你抽个奖，还能有赶上6分钟的抽奖，所以讲好多姐妹都是这样的，当时的话都是话都是没有买6号，然后买了个5号或者买个1号回家，后来又再来单独拍一台的，你就单独拍一台，你的礼物会更加多，会送你个家庭1000块钱的冲压器，然后送你一个这个199的一个欧拉跟我再送一个那个无线充电底座，这些是比5号的是是被单位拍到了，你真的多的啊1号跟5号建议买哪个，你如果头一次买的话，你可以买个1号我们家澳妹姐妹，所以一号的话呢包含了2345所有的功能在里面的。
如果想要拍一号链接的姐妹真的赶紧去拍了，因为是在一号链接，我就跟大家这么去说，现在一号链接穿这么1个只有最后2个了，现货里面只有4个跟我们家那个康美邻居姐妹给我们的奥美姐妹介绍一下，1号和5号你们啊听一下，然后讲完讲一下赠品，啊然后准备啊然后准备来去抽个奖，我们家1号和5号链接的话，呢首先介绍一下1号链接的功能，啊用了一些它首先会有个300万赫兹一个射频能量，噢我们俩网络姐妹是不是拥有一号感觉特别好，还想买个5号是吧？
不能不能补差价你早点拍还可以给你出个奖，然后我们加这个一号链接，他可以通过300万合作，射频射频能量打肌肤的一个鸡啊这个真皮层去刺激某张某原再生，从而去淡化于某文罚没纹，淡化这些细纹，然后然后他会有个ems微电流帮助我们进行一个提啦静止至改善肌肤松弛下垂，下颌线不清晰，苹果肌往下掉这些问题，然后包括一号链接，除了它是一台专门的抗抗衰衰抗抗老抗住住仪器以外它，还会多一个我们三色光，首先这个黄光是可以改善敏敏级的发红发痒的，两家容易长红丝丝的肌肤角质层屏障受损的买一号，大家会多给我们加热爱的光改善可以黄皮让人肌肤更加通透，让你皮肤更变得更加玻璃白，肤质变得更加细腻，改善肌肤粗糙毛孔出现了问题，它会多个蓝光改成痘痘及淡化痘什么坑？
淡化动手硬，然后这个是它三色光的一个改善肤质的一个功能，它除此之外还有一个导入的功能，可以让我们由由于衰老导致的不吸收的一个问题得到改善，打开结合吸收通道，啊促进我们对面霜啊眼霜啊乃至精华的一个吸收。
5号稍等一下下来待会大家去讲一下，好的，可以促进我们屏幕一个吸收，然后它里面还会多一个我们的这个初步呢可以导出黑头、啊闭口啊粉刺、白头可以整个肌肤去做个心结，还会再多的眼部模式可以专门针对性改善我们眼部的一个细细纹纹戴什么弓眼什么戴余茂文和上眼皮松弛下垂以及黑眼圈的一些情况，专门针对眼部的看看抗老的一个改善，啊然后它里面还会多个兵模式可以消水肿，改善肿眼泡分大饼脸，这个是1号链接，我们家麦克斯是我们家的旗舰级别，是我们家最高端的一个院线级别的一个系列，然后它是有5大模式加十大功能为一体的，然后我们加了5号链接，是把一号链接的呃那个康康老老康康摔、摔康康皱皱的功能单独拎出来了，2号链接是5号的一个老板，噢15号那个老款姐妹们还是5号那个老款，它是效果没有5号好的，然后5号能够比2号楼比2号额外多大号多大号10%的10的信息，我们5号链接就是把1号的射频电流加上红色光单就抽出来，这三个功能当中抽出来，所以我要是有的康康老老一个功能的，然后我们3号链接是把5号把1号的这个导入导出的功能单独抽出来，所以3号链接相当于是把一号的这个改善复制啊这个功能单独去抽出来去抽出来去做的，然后然后我们将那4号链接是把1号链接的眼部模式单独抽出来，所以它就是就是有到4号链接就是有1号链接的这个眼部模式的功能，1号跟我还有什么区别，1号跟21号包含了2345所有的功能在里面，如果你能够买两台的，你就买6号链接买个1号，5号我们家的话，呢如果你只能买一台，你就去买1号链接，噢就是买一号链接一号是包含了2345所有的功能，然后我们家的这个21号和5号的针对它的射频能量的话是刚好是相辅相成的，它们两台一期都能够铿铿朗朗，但是一号链接它是300万赫兹的一个射频能量，它能够打到机会的最深层去激活某张某元再生，让你的这些细细纹纹重新去得到淡化，噢它目前为止没有比1号链接能量再高的射频的仪器了而仪器了，而5号链接的话呢它是100万加200万加130万的这个三波段变频视频，目前没有射频范围比5号更广的，所以它能够去打到我们的这个真皮层的一个浅层层层中层加上深层，它主要是主要是在这三个部分去进行的，坑啊老几的，5号主要编号主要是在最后的这个地方去进行，刚刚朗朗所有的1+1大标的效果，新毛笔比较高的是一号链接一号链接5个模式，10个功能它是包含了1234所有的功能在里面的，噢我们家搜搜姐妹，而且他是我们家旗舰级，每个品牌旗舰级都会放最好的那一台，他这台计划如果说大家是呃预算比较充足的，您买一台1号买一台，5号那个就是6号链接一起派回家，像我们家毛毛姐妹就是之前买了1号准备再买个5号的，然后如果大家只能够买一台了，你先买就买一号链接，然后我们今天1号跟5号都是保障一个月啊都是保障了双10号之后的一号链接5999跟双11双十二保持铜价，然后我们家是本来这两台一切都要排到明年的1月1号了，但是今天的话一号那间max是额外掉了30台线哥，30台先后过来的，哦30来后还有最后4台4台内是可以给大家安排到现货秒发到我们家的，前面，还有最后4台现货这个 macs，之前来过节目都装，一直说等于说今天是额外的项目部给大家噢项目秒发销售见面，如果说你真的想要拍我们的机器的话，你就真的现在拍超不超预算这都不要紧，重要的是人真正的帮助到你今天一号那天在我们直播间跟跟双11是一样的，米数跟双11是一样的活动，而且下单抽奖活动马上就开始了，所以起来如果你是想康康老老的觉得一号话价格比较贵的，你就可以去买5号链接，啊是我们家曹姐macs ooo macs1号链接项目，还有最后4台的是外调货给大家调了现货，收盘之后就要等跟要等到5号链接一样排到到明年的1月1号，大家抓紧时间了，如果说怎么你那个整个这样的超预算就可以买5号链接，5号链接的话，呢它是把1号链接的康康老板不能单独拎出来了，它的抗老效果也是很好的，39岁有余某文呃谢文皮肤干的，你去买银行连接紧致的话，那一块比较好1号跟5号比较好，1号跟5号紧致的那个电流是一模一样的啊没区别的。
然后我们加一号链接39寸的话，有一个某个皮肤干的满一号以及适合混合品的买一号，要那个的话呢它首先会有到一个dyhp的深度导入模式，像外油内干的或者皮肤干的射频类的仪器，不管是哪个品牌的，本身就会让你的皮肤更加干，因为它是通过加热真皮层方式去刺激某一家会员再生的，而一号是额外多搭载了一个导入系统，所以它可以让你的肌肤更好的去进行到锁水补水，让你就给它保湿，一号就可以，我们俩小二小女一直显得一号就可以，一号包含2345色的功能，它是我们家旗舰机，不用又拿一号跟其他仪器去比了，旗舰机是最好的，麦克斯系列是我们家的贵噢最高端的一个系列，然后包括我们家有吕某文的，他这台仪器有个专门的演播模式，这个是其他仪器没有的，他演播模式下会多个300万赫兹的射频能量，去专门针对性的改善于某文勒什么沟沿什么带这个问题，把这些勾勾合合进行填平，然后如果是脸部那个脸部有细细纹不有细纹的也可以用你好，要那些会有个300万赫兹的射频去刺激某，当我们再生同样去淡化抬头什么文穿着什么文云某文，啊还有这个法某文墨，文，还有包括这个景什么文一号链接都能够去做到的，包括一号链接会释放一个ems微电容帮助点去提提拉进去，就是我们的肌肤改良肌肤松弛下去的一个问题，让你的皮肤更加紧致，从松垮的大兵链变成一个紧致的一个扫微链，然后它还会有个二次清洁功能去促进水油平衡，改一下黑头闭口粉丝白头接脏东西的，5号链接的话呢就是把1号链接它的这个呃看到了功能功能单独拎出来，5号链接有的功能就是把1号链接的射频电流加红，红色光三个功能拎出来了，所以它是有到一个噢5号链接是能够去淡化，细细我们改善改善像于某文，还有这个抬头纹、啊穿刺纹，啊还有到这个墨纹这些纹路的，然后它里面也是把5号链接电流单独拎出来，有一个提提拉拉经营制这个效果的，给我们来调解安排一下，那个噢向后发出好的已经备注好了，他是有到一个提拉紧致效果，然后我还跟一号跟一号也是有一个right光，它是可以帮助我们皮肤更加的白，皮肤变得更加细腻，缩小毛孔，改善肌肤粗糙蜡黄这个问题的，啊然后我们家每天都用吗？
一号链接的话呢五大模式十大功能，噢康康摔、摔康康重重、康康老老淡化，谢谢我们提提拉紧致治改善痘痘及明明洁黑黄皮二次清洁噢导入导出，促进肌肤吸收以及改善眼部衰老问题。
还有个冰附模式香水水肿，5号那些抗老抗衰抗皱噢就是他们的一个功能，然后我们家啊1号howling一周使用4天，每天使用一次，次一次使用15分钟时间，5号链接一周使用5天，每天使用一次，使用6分钟的时间，今天拍下我们家一号链接是5999，然后给大家的话呢是保根双11双十二保持铜价，再给大家送到双11当天领子这个1000块钱的冲压器免费送给咱们减分，然后再算个价值199的一个欧莱雅面膜，再加上我们家一个啊这个300多的无线充电笔做，再加上我们家做那个首饰和以及我们家旅行收纳包包，再一个我们的这个我们的这个样板一个突破包包面可以送给大家，这个是今天拍一号的硬件里增，直接是我们拍一发鸡蛋回家的，是的，但是各位一定要注意，啦我们的这个领证的名额不是说谁都是都是说谁都是都是有的，今天在我们直播间我们这里这么一个是很少的，到现在为止从it的名额只有最后两个了只有前两个拍合拍和我们1号链接的财务财物后面就没有了，前两个拍下我们加1号一直都给大家送种出来期的，而且我们而且我们家一号链接跟5号连接本来都是要等到明年的1月1号才能发货的，今天是麦克斯给大家一号链接，额外掉了30台现货过来，然后给我们家曹建梅呃安排了现货发出，还有最后三台了，啊还有最后三台现货，这3台内是可以5天内发出的，等到超过现货名额了，大家就跟之前来直播间一样，都是要等到预售的噢那送给大家噢，我们家是没有化妆盒的，送的是1000块的这个双11，当天的这个里增出牙期免费送给大家，就是比化妆盒贵很多的，以前是送过化妆盒，那个不是双11的时候送的，这个底座的话是用啊我们家是这样子的，之后的话呢会给大家送个插电的一个电线，电不会做个插电电线是可以直接充电这个插线充电的，然后然后会我们直播间会打额外送给我们家的无线充电底座，你是可以把那个把把后面的插头插到这个无线充电底座上，然后你这个仪器直接放到上面就能去充电了，这是额外送给大家的。
还有最后的这个这个还有最后两个我们的无线充电底座跟充氧机免费送给大家，这样往后的姐妹就没有了，这样几个姐妹没有付款的，现在要不然就这个姐妹拍照会不管，我后面就有两个姐妹发现会不管，抓紧时间下单，对大家抓紧时间准备给他去抽奖了，我们我们还有到这个呃4个姐妹没有付款的，然后我们5:00 3:10，吧最后大家4分钟时间、3:00 3:10、3:10、3:10、3:00 3:10、2:10给大家就是抽奖，3:00 3:10之前拍下并付款，准备待会可以来直播间准时参与抽。
抽奖抽奖是给大家去算个价值199的这个欧莱雅面膜，3:10之后在付款就不能够去抽奖了，所以大家想要抽奖了抽奖了抽奖了就没抓紧时间，啊我们抓紧时间，然后给大家准备去抽到这个199的一个俩的另外一种面膜免费送给大家，然后还有最后4分钟时间，4分钟过后再派大家付款姐妹就没有抽奖资格了，我们家这个噢最好的大海得插线。
如果ooo无线充电的话，大家嗯如果大家用过无线充电机构造，包括fae什么什么普啊那些无线充电器，它主要讲的就是这个机器跟我们的底座是可以人先去充的，啊无限轻松的，而且它这个所有的充电你都要去安线，你不安线的话你的电怎么进去？
他只是在机器的话呢是给大家是无限去做，噢全部噢都没有赠品的，嘛今天一号那些拍下话是有的，拍一发期待回家的，5999跟双11双十二保持同价，然后再送个1000块钱的这个无锡啊这个冲压器免费送给大家，节省b的冲压器免费送，再送个300多那个无线充电笔做，再给大家多送一个我们家的这个送那个首饰收纳盒，再加上我们家199一个欧拉的安利面膜，加速的旅行收纳包包分割，我们的亚马图的包包就是一号链接，今天的李总拍一发期待回家，然后今天还有最后三分钟时间三，3:10之前拍下并付款，前面还能够额外来出个奖，抽奖送的是另外一种1999的这个 online面膜免费送给大家，还有最后三分钟时间，啊然后我们家一号链接还会送个500块钱延保，一共是两年质保，两年内的是免费维修的，2号链接今天拍照的话呢也是保在一个月，一直保到了双10号之后之后，然后二号链接今天还是有到9台现货的，20209台内是给给大家现货发出的，然后再给大家送两支凝胶，包括盒子里那一支，一共是两支到手两支加支，3990张免费送给大家，拿回去二号链接的凝胶可以用9个月的时间，然后再给他多送一个我们家的这个旅行收纳包，以及199的a安瓶面膜，再加上一个yamato包以及1个充电器，这个是今天拍二号链接的里子，二号链接也是同样最后两分钟时间，3:10前派下兵复换姐妹，也能够额外来出个奖，抽奖送的是我们家庭199的欧莱雅的这个另外一种黑精华面膜，3:10在复盘姐妹就抽不了奖了，所以大家抓紧时间了怎么办？
值得大家抓紧时间去下单了，现在一号链接后来还是用5个姐妹拍价位支付的，5号以前还有两个姐妹拍下位之后的，今天是我们跟双11的米数活动礼赠都是一模一样的，而且保大道双闪，所以说各位你们不用你们不用担心说你们现在开了会吃亏，而且各位更重要的是什么？
一号链接，今天我们给大家争取到了少量的现货，这个现货名额实际上实际都是没有的，啊说大家抓住机会对将麦克斯这样拍摄有限或者麦克斯先来过去不见了，姐妹都说一直是说要等预售，跟5号一样排单已经排到明年的1月1号了，今天麦克斯是额外给大家搞到了三台现货，然后还有还有最后的三台三台内是可以5天内发出的噢是现货，相互秒拍了三下之后就要继续等预售了，然后我们家如果是那个ooo预算比较有限的姐妹，其实二号链接是个很好的选择，二号连接3000多，大家可以去对比一下它的能量跟它的射频的这个射频的一个波段，它基本上是外面的很多品牌都在卖，这个是卖到四五千的，而我们加100+200万赫兹这个射频仪器才卖3000多米的一个价格，而且是跟双呃是保价在双10号之后之后的，大家想要早点发货，准备可以早点拍，那我们加一号链接充一次电的话，可以跟我们家半个小时啊可以用半个小时的时间，要来的话呢它是我们的一个噢旗舰款，也是我们家最好的一台仪器，是亚盟max系列，最高端一个院线的系列，它一共是有到5大功能，再加上十大模式为一体的，所以它耗电量会比较高，它这两个系统可以去看一下，它的包材会比较轻，但是它里面的芯片是一般也是两倍大，而且它的原件可以放到手去颠一下，它基本上是其他的原件的一个10倍左右，这台机子拆机如果在拆完机，我们会发现噢你可以去带跟下其他品牌的这个仪器，它基本上可以去做其他品牌的一个我们我们的这个5到可以做其他品牌的一个5~10个机子了，啊要一号位将耗电量的话呢它是比较大的，如果说你一次用的时间比较长的，你就去充一下电再去使用。
然后如果说你是按正常的话，每个模式三分钟时间，然后一共15分钟模式的时间的话，它大概可以使用两次左右，就是我们家一号链接会送到无线充电器，直接平时用完之后随手放下去就可以去进行一个无限充电了，然后我们将一号令交换的它是有到一个5大模式加上10大功能的，首先它是一台300万赫兹一个射频能量的仪器，它的射频能量能够去打浪，几乎一个真皮层去刺激某张网源再生的，目前为止没有哪个能量的机器能量会比它更高，噢是不是？
雅能品牌是市面上所有的车品牌仪器没有能量的更高的，所以它的功率会更大1.1号牌送什么？
一号牌今天是5000九八九十九，大家回家跟我们的双11啊跟我们双十二啊使用噢是不用了，是不能使用一次是正常的吗？
是正常的，你直接去充下电就可以了，没电充下电就行了。
然后一号链接拍5999，给大家的话呢是跟双11双上保持同价，然后再给大家送个我们价值1000块钱冲下去免费送给大家一个，然后再给大家的话呢多送个300多点的无线充电底座，再送个价值199的一个沃尔玛面膜也可以送给大家，再送一个我们家的这个送那个首饰收纳盒，再加上一个亚麻那个脱脱包包，然后再送一个我们家的这个旅行收纳包，这个是一号链接经理都是拍一发期的回家吃的，但是各位要注意啦冲凉这个名额只剩下最后两个了，送完了之后就没有了。
还有最后两个名额送完就没有了，然后我们加一号链接直播间拍下来会送个500块钱一点保，一共是两年内的话是给大家免费维修的，两年质保单回家的这个是一号链接接领子。
是的。
yau，年间我们家送给我们家的这个1000块钱充氧气，300多的无线充电底座，yamato包199欧雅面膜加上送那个旅行收纳包包跟那个送的损失和这个是拍一发期。
然后一号链接的话，我们家还有几个前面没有付款，现在129三个姐妹拍三个月支付，还有三个基本派安慰之父，他噢一号链接他是有的，1号链接本来跟5号链接一样，是要排到排到明年的1月1月1号的，今天是给大家额外调了30台现货过来，还有最后三台，三台内是可以给打5天内现货发出的，噢现在是有最后三台现货，噢然后我们加这个是今天派一号的意见里子，然后给大家待会要不3:30抽奖，吧我们家的话你们拍完之后要抽奖，姐妹回来说一下，给大家准备去收讲，我们家今天3:30之前拍下并付款，怎么还能够额外来去凑个价值，199的之后，偶尔另外一个面膜3:30之后拍下去，就不能够去再抽了，麦克斯那个模式都是配合什么护卫你用的，噢你那个板子去哪了？
噢我们家我们家怎么样？
你可以那个可以大家可以联系一下客服，让客服跟你们一对一去5呃，5天内发出是给大家是按照按时间长了来讲啊现货现货如果快的话，明天今天后天就能发，是的。
然后我们加1号链接本来是要等到明年的1月1号才能发的，已经跟5号链接排单一样，排到明年1月1号，大家可以下来拍一下5号链接，看一下他发货时间，然后今天是额外调了30台现货，调调货完了之后就没有现货了，就继续要等排单了，像很多以前来跟我们直播间你们都知道银行链接一直跟大家说的是预售，今天是额外有的，我们最后三台先后给大家，然后我们家这个是ooo清洁模式是搭配爽肤水，眼部模式搭配眼霜，保湿模式可以搭配精华面霜面膜，然后emcee提问啊模式也是的，冰敷模式化也是可以搭配面霜跟乳液可以去使用的，那个冰封模式配合冰峰模式配合你的面霜或者乳液就可以了，我们家保险没有问题的话，如果机器有问的话呢是可以去噢我们家是讲了两个问题，如果是如果是仪器拆机之后，啊一般来说是不能够去退的，然后如果是我们家一号链接的话，它麦克斯基本上不会坏，麦克斯基本上其他仪器坏个100台麦克斯都不会坏一台，它的稳定性可能特别高，如果有问题的话，到时候都可以联系客服，然后帮你去解决处理会有更好的解决方式。
但是如果大家是想要免费试用的话，我们我们亚盟的所有的平台都是不支持的，大家可以去新家专柜去进行个免费试用，因为我们的仪器在是没有任何的二手机跟翻新机的，是的，拆机之后是不支持换的，因为我们的单价比较高一点，保证每个消费者拿到一定都是最新的一台仪器是没有使用过的，所以他如果是有到那个想试用的，可以在现在专柜先试用，噢质保的话呢一号链接是给大家质保两年的，两年内都是给大家免费维修的，啊那如果错过了这两年之外的话也是可以来收的，姐妹不客气，啊我们家佳华姐妹，我觉得你之前是想买确实的服务，然后现在还是买了麦克斯是吧？
我跟你说这个仪器真的会比那个好很多，真的你可以去搜一下外面很多的测评，博主的测评，真的会比你之前看上的那台去什么普雷达会好很多，因为因为你可以看就是像我们自己直播间，我跟你说我们仰慕你知道吗？
我们的运营，然后我们的主播自己买的都是都是都是养龙的这个仪器，如果他的仪器不好我跟你讲就可以跟就跟好多像我以前以前的公司一样，没人买，没人就会就会大，大家都会买自己的仪器都会去买其他的仪器，都会去买其他其他的其他的仪器，其他品牌仪器拍了是吧？
我给我们家那个成熟起来备注一下，送他一下。
大礼物好的，已经被做好了，有找到订单吗？
订单可能还没跳出来，呢噢这边噢我们家话呢噢我们家常书记也是在直播间拍下来还是在店铺拍下的？
如果是在我们直播间拍下的话怎么样的话，我们都是可以给大家安排到这个调货现货的，然后给他调货，然后再给他赠送礼物。
是的，我们我们就是跟大家讲一下，拍好1号链接或者5号链接一定要回来备注，拍了几号链接，这样子我才能够从后台拉去你的id给你去备注是。
是冲压器还是额外的能交，收回来大家送那个给大家给我们来常说些文化送一下礼物，然后然后家在那个3:30之前还有就是14分钟时间，3:30之前大家并分管姐妹都可以来额外抽个奖抽奖给大家送的是这个呃199的一个黑精华面膜，这个是待会可以去给大家去抽奖的，噢然后拍了一号什么的，回来长时间没掉下线或然后给他再安排一下，噢那个送送礼物给他，好的冲上去准备好了各位冲上去就最后两台了，一号链接怎么清洁清洁齐服，一号链接它的清洁模式，三大迪克的这个可以模式，它的这个清洁是二次清洁二次，新的概念是你卸完妆之后，你洗面奶洗完脸，那你的点上还会有一些黑头啊黑头、啊闭口、啊粉丝、啊白头这些脏东西对不对？
它可以搭配你的爽肤水进行一个倒导出，可以通过离子的一个负负相斥的一个原理，把黑头闭口粉刺白涂这些脏东西导出体外，所以你用完之后你会发现你的化妆棉上会有很多很多的那个黑黑的一些脏东西脏物，这个是一个深度清洗，啊它跟你平时的洗脸是不一样的，就是我们家一号链接的这个清洁模式，它主要的是做导数帮我们黑头啊闭口啊粉丝白头。
当东西导出出去了可以，你放心，吧他们之前没我跟他先后，你之前双11那些人都等了20天才发货的，真的真的。
今天直接给大家时间，双11的话能够给他们讲是预售20天的，然后我们大家今天是给你们调来现货的3呃30台，现货还有最后2台了，2台那是可以给他5天内发出的。
两台之后，然后你们你可以看到那个5号链接，你可以看看5号链接，你拍一下看一下那个详情页，啊你看一下详情页是多少天发货，明年1月1号才能发，这跟1号我们本来有什么原因啊1号号才能发的，今天是给他额外调的现货，因为这两台仪器跟市面上的射频的仪器差太多了，这台300万的能量，然后这没有能量比它更高的，这台是100+130+200万三波段变频射频，现在的射频类仪器没有比它波长更广的，而且基本上都是在那种100 150边一跑，这样他一次跟他们是有币的一个差别，是有质的差别，所以都在抢这两台，导致他一直属于供不应求之后，我们家可能不会再有大规模的现货了，现在就是双十二的活动可乐姐妹噢我们是保价双收的，现在就是双收的，然后跟当天的价格是一模一样的，包括我们的增品的话也是一样的，然后我们加这个今天拍下，如果说你们不放心的话，是会给大家送一个保价一个月的一个福利的，也就是你们今天拍下一直到双十号结束之后，啊12月26号之后都可以给大家安排到这个保价，噢在12月22月26号这个期间有任何的一个价格变动都是可以直接联系。
客服差多少补多少的，然后包括我们如果可乐姐妹你要买1号链接你早点买，因为1号链接双双是没有现货的，然后5号链接已经排单排到明年的1月1号了，等到你上上来排，至少要排到明年的二三月份，真的我不骗大家，你如果不相信的话，可以到时候来看一下，结论特别夸张，因为养龙的话像居民的龙王老八测评，丁香医生都有测评喂养，盟只有亚盟是跟只有亚盟是跟三什么什么甲白大褂有这个资质的，其他是没有的，然后只有亚盟是智能仪器，其他仪器都是非智能仪器，包括市面上18,000，啊噢18,000 2万那种仪器，大家可以看一下那些专业的测评，博主送检到实验室的一个测评视频，抖音上就会有好好多，只有亚龙是智能引擎，它的安全性能跟稳定性能是很高的，噢15号是吧？
可能减免你可以像它5号，然后会给你保价一个月，一直保到保到双10号之后，但是你现在拍5号，它的发货时间会比你双十二还更早，那个双双你去看我和链接至少要排单排到明年到二三月份了，买单太多了，而且我们家5号，而且我们家所有的排单主要是送我们品牌方官方管控的直播间，官方旗舰店、官网还有线下专柜调货，都是给大家噢从全部是日本原装到广州总仓，广州总仓直接管理的，也就是你不管全国去哪里，它的顺序都是排那个排。
反正数据都是一样的，发货时间都是一样的是的，对，所以要我还可以早点拍，然后最后10分钟5号令就按到5号那句话，呢今天在5号呢今天在今天在3:30之前拍下并付款，准备待会还可以抽奖抽奖，送的是这个价值一99的一个欧莱雅的一个黑精华面膜，3:30之后就不能再抽奖了，大家抓紧时间了，知道各位抓紧时间去下单，现在现在1号链接后面后面有4个姐妹拍下未付款，5号链接有2个姐妹拍下未付款，然后我们将5号链接话，呢他是给大家送双11，当天的领证就三天领交31张免费送给大家，包括盒子的盒子里那一只噢一共是价值599，会有个单独链接单卖的，三只你们交价值599的，回去可以用一年零两个月的时间，然后再给大家多送一个我们家的这个价值199的onion面膜，再加上加上一个旅行说那包包那个充电器跟跟亚麻凸透，包包这个是5号链接，今天李森来的，而且在3:30之前拍下冰管里面还能够来出个奖抽奖，送的是这个黑精华面膜，1号链接和5号链接是问的人最多的两位。
两个一起跟大家仔细讲一下，啊我们家的这个这两台仪器首先都是一个射频类的仪器，市面上的话看到了类的仪器其实蛮多的，但是总共就只有康老师那一期工作只总我只分两个大类，一类是射频类的，只有射频它能够去帮我们淡化一些细细纹纹，然后因为是电流类的，只有电流它能够帮助你去做到提提拉近支持，然后我们加上这个1号和5号链接的话，呢一号是个300万赫兹一个射频能量，它能够打到肌肤的一个真皮层去刺激某一张某原再生，从而去淡化细细纹纹，5号是跟100+130+200万三波段变频射频，它主要覆盖的是正品层的一个浅中深三个层次，目前来讲没有能量比1号链接更大的射频的仪器了没有？
没有了，市面上所有的没有，然后我们的5号链接也没有比5号链接波段更广的一期了，还没有出生这三波段目前目前市面上就只有这一台，所以这两台跟其他的仪器的科技壁垒是很重的，他们都可以通过刺激某张某人再生的方式去淡化于某文法某文陆某文这些细细纹纹，然后这两台主要是射频类的仪器，它还是一个ems微电流仪器，可以通过电流去打到基膜层肌肉层去进行一个提提拉拉静置的效果。
你看像肌肤松弛啊肌肤下群啊下颌线不清晰，啊苹果肌往下掉这些问题他们两个都能做到。
